Capítulo 9: Começando o treinamento?
Jack sorri, super feliz, e começa a colocar o seu SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Nina segue o mesmo procedimento. Kim, acompanhando o que os dois estão fazendo, abre com todo o cuidado a caixa onde está o seu SBI (Simulador de batalhas de Ilusão), afinal, pensava em devolvê-lo no dia seguinte. Em seguida, começa sozinho a colocar seu device, como os amigos faziam.
Jack e Nina ficam em pé, parecendo preparados. Kim também se levanta, seguindo mais ou menos o que os amigos estão fazendo, e Jack começa a falar:
— Jack: Cara, como você é o que está no nível mais alto no SDR perto de mim e da Nina, nós vamos deixar você abrir uma sala privada, porque eu tô louco para ver como é a sala privada dos níveis mais altos. Quero ver quais recursos vamos ter disponíveis. Eu vou te dar uma força para a criação dessa sala, beleza?
Jack sorri, super feliz, e começa a colocar o seu SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Nina segue o mesmo procedimento, acompanhando o que os dois estão fazendo. Porém, abre a caixa com todo cuidado para retirar o seu SBI (Simulador de batalhas de Ilusão), afinal, pensava em devolvê-lo no dia seguinte. Em seguida, começa sozinho a colocar seu device, como os amigos faziam.
Jack e Nina ficam em pé, parecendo preparados. Kim também se levanta, seguindo mais ou menos o que os amigos estão fazendo, e Jack começa a falar:
— Jack: Maluco, esse SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) é muito da hora! Agora você vai falar: "IA NeoGuide, acessar recursos".
— Kim: IA NeoGuide, acessar recursos.
— IA NeoGuide: Olá, Kim, seja bem-vindo. Estou vendo que você está acessando de um novo SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Irei trazer as suas configurações para este device. Percebi que você solicitou o acesso a recursos. Qual recurso deseja utilizar?
— Kim: Não sei direito... é uma tal de sala de treinamento privada.
— IA NeoGuide: E como gostaria que fossem as configurações desta sala? Tem alguma configuração específica, ou a sala padrão é suficiente para você no momento?
— Kim: Sei lá... vai a sala padrão mesmo.
— IA NeoGuide: Sala configurada. Obrigado pelo acesso. Você está sendo direcionado para sua sala de treinamento privada.
Mais uma vez, Kim está em queda livre no céu, indo em direção ao chão da arena. Essa não parece muito diferente da arena onde lutou pela primeira vez, mas não havia plateia. Ele não viu ninguém abaixo enquanto caía, e só pensava que não queria bater a cara no chão. Deveria haver algum meio de aterrissar de forma elegante. Enquanto pensava nisso, aparece a IA NeoGuide falando em sua cabeça.
— IA NeoGuide: Olá, Kim. Há duas solicitações de entrada para sua sala privada. Ambos dizem ser seus amigos. Posso aprovar a entrada deles?
— Kim: Sim, são meus amigos. Pode aprovar.
Enquanto isso acontecia, Kim infelizmente não percebeu o chão se aproximando e, devido à distração (ou ao menos foi o que ele pensou), mais uma vez bateu de cara no chão.
"Ah", ele pensa consigo mesmo, "que droga, de novo."
Ele se levanta e ouve um grito de uma voz conhecida. Ele olha para o céu e, lá de cima, está caindo alguém com a voz de seu amigo Jack, porém, era bem diferente do Jack da vida real. Ele usava ao redor um sobretudo em um tom marrom escuro que ia até os joelhos, solto e voando em pleno ar devido ao vento. Ao redor do pescoço, ele tinha um cachecol vermelho, e acima da cabeça parecia haver uma cartola, estranhamente grudada. Na parte de cima da cartola havia o que pareciam ser binóculos. Seu braço direito era feito de um metal dourado, mas não parecia algo de alta tecnologia. Seu rosto tinha uma barba e um bigode, o que dava a ele um ar mais velho e o fazia parecer bem diferente. Em sua mão, ele segurava uma bengala de metal, e seu visual era claramente inspirado na cultura steampunk.
Ele gritava como se comemorasse a queda, já parecendo muito acostumado com aquilo. Chegou ao chão com estilo, com os joelhos dobrados e os braços abertos. Levantou-se lentamente, ergueu o peito, fez um sinal com a mão e disse:
— Jack: E aí, Kim, caiu de cara de novo no chão? Você tem que aprender a cair, velho. Depois, precisamos ver um visual mais interessante para o seu avatar.
Kim está cheio de perguntas na cabeça e começa a falar:
— Kim: Como assim você é... o que você...
Antes que Kim pudesse continuar, Jack aponta para cima e diz:
— Jack: Vamos esperar ela chegar!
Nisso, Kim olha para cima e percebe que mais uma pessoa está caindo. Dessa vez, é uma garota. Diferente de Jack, ela está caindo em silêncio. Seu visual: cabelos em tom preto escuro com luzes vermelhas, quase como fogo. Uma marca que passa pelo olho direito, vermelha, quase como uma cicatriz gigantesca. Ela usa um capuz que sibila na queda, uma capa curta até o meio de suas costas. Ela veste um top com duas ombreiras, e as mangas chegam até as mãos com um design arrastão se conectando a meias-luvas pretas, cheias de espinhos. É possível ver seu abdômen definido. Abaixo, uma minissaia preta com vários adereços de metal na cintura, uma katana embainhada, e coturnos de cano longo, quase até os joelhos, também cheios de adereços metálicos.
Ela cai ao lado de Kim e Jack, fazendo uma pose de heroína. Kim está um pouco impressionado com a apresentação dos amigos. Ele tem certeza que a garota é Nina, mas mesmo assim gostou muito dos visuais.
— Nina: Desculpem o atraso, meninos. Eu estava escolhendo alguns acessórios novos, aproveitando a liberação deles. Ontem eu não consegui fazer nada, mas agora estou aqui. E então, sobre o que estão conversando?
Jack olha de um lado para o outro, retoma a compostura e diz:
— Jack: Então, a gente não estava falando nada, não. Só esperando você chegar para começarmos a explicar tudo para o Kim sobre o Lutas de Ilusão, agora, dentro do Lutas de Ilusão.
— Kim: Então, galera, a primeira coisa que quero saber é como eu faço para ter um visual tão da hora quanto o de vocês?
Jack e Nina trocam olhares, sorriem e dizem, começando por Jack:
— Jack: Cara, personalizar o seu avatar é uma coisa muito pessoal. Vou te ensinar como fazer isso, mas vamos deixar para depois. Por agora, acho mais interessante focarmos no treinamento. A gente só tem direito ao uso dessa sala duas horas por dia, então vamos aproveitar ao máximo. A personalização do avatar você pode ir para a sala Fashion e trocar quantas vezes quiser e tudo o que desejar. Além disso, vai ser legal ver o que você vai montar para o seu avatar.
Kim confirma com a cabeça e já vai direto para sua próxima pergunta:
— Kim: Então, eu lembro que na minha primeira luta, aquele tal de Thunderbolt também tinha uma arma. Estou vendo que você tem uma bengala e ela uma katana, é isso? Mas o Thunderbolt não usou essa arma contra mim. Vocês podem usar isso? A gente pode usar armas nesse jogo?
Dessa vez, Nina toma a palavra e começa a explicar:
— Nina: Então, Kim, isso varia muito de cada jogador. Sei que o Thunderbolt usa aquela arma, mas muito provavelmente naquela luta ele achou que não seria necessário contra você. Armas em Lutas de Ilusão podem ser usadas livremente; elas são uma extensão do seu poder. Porém, existem lutadores por aí que preferem nem utilizá-las.
Kim demonstra que está entendendo o que eles estão dizendo. Após isso, os dois explicam o básico para Kim. Primeiramente, como cair: Jack explica que ele deve tratar a queda, mesmo sendo uma queda alta, deve acreditar que aquilo é algo extremamente comum. O jogo Lutas de Ilusão se apega muito à força mental do jogador. Então, se o jogador acredita que aquilo é comum, que é possível, ele consegue executar muitas ações que seriam impossíveis no mundo real, por exemplo, cair normalmente de uma altura que mataria um ser humano no mundo real. A segunda coisa que Jack explica para Kim é que cada jogador com seu avatar está conectado de alguma maneira a um elemental, seja ele primário ou secundário. Embora haja essa diferença entre elementais primários e secundários, não significa que elementais secundários são mais fracos; apenas aumenta o número de possibilidades de elementais básicos para serem usados no jogo como poderes. Por exemplo, Kim havia manifestado um elemental de trevas na sua primeira luta, que é um elemental primário, enquanto Thunderbolt usava eletricidade, que é um elemental secundário da Luz. O terceiro e mais importante ponto: tudo que eles sabiam sobre brigas e outras coisas poderia ser usado aqui. Porém, Kim precisava acreditar que sua força aqui era equivalente ou maior que sua força no mundo real, afinal, assim ele iria lutar de igual para igual contra seus oponentes. Ele não podia dizer que isso na verdade era uma regra, porque ninguém sabia direito como Lutas de Ilusão funcionava, mas essa era a estratégia que ele adotava.
Nina, por sua vez, começou a explicar que, assim como Jack, ela também acreditava que tudo estava na sua mente, ou seja, quanto mais forte ela acreditasse que era, mais forte ela seria dentro das Lutas de Ilusão. As batalhas e a pontuação tinham muito a ver com o desempenho de cada batalha. Era muito difícil saber se uma batalha estava dando muitos pontos ou poucos, mas como a Corporação Lutas de Ilusão sempre dizia, a força mental dos jogadores é que determina a pontuação final de cada batalha. Sim, ela entendia que aquilo era confuso, mas essa era a explicação oficial. Kim tentava entender aquela confusão e os dois perceberam que ele estava ficando meio confuso, então resolveram parar com as explicações e começar o treinamento.
— Jack: Cara, existem diversos tipos de sala de treinamento. Você pode criar uma sala de treinamento de obstáculos, uma sala de treinamento com desvantagens elementais, uma sala de treinamento com box e inimigos que você já enfrentou, para treinamento, entre inúmeras possibilidades. Hoje, nós vamos trabalhar numa sala simples que foi a que você escolheu e vamos testar o seu elemental de trevas e sua capacidade de luta contra o nosso. Devido ao fato de que você já mostrou que tem bastante poder aqui dentro, eu e a Nina vamos lutar juntos contra você. E não pense que as lutas de Ilusões têm que ser todas no formato one-a-one. Elas podem ser em qualquer formato, desde que ambas as partes aceitem o formato.
Kim, agora um pouco mais confuso com a informação que Jack lhe deu, pergunta:
— Kim: Como assim? Outro formato quer dizer que pode haver lutas de dois contra um, de dez contra um ou até mesmo de dois contra dois, por exemplo?
— Nina: Sim, Kim, qualquer formato de luta é aceito, desde que todos os participantes concordem. Pode ser determinado no início da batalha, pode ser acordado antes mesmo de entrar nas Lutas de Ilusão, e depois basta confirmar.
— Jack: Além disso, batalhas tradicionais de "quem vence quem" não são o único modelo de vitória. Existem diversos outros tipos, por exemplo, batalhas de tempo, batalhas de resistência, batalhas com objetivos e batalhas de Battle Royale. Os mais diversos tipos de modelos de vitórias são aceitos no jogo Lutas de Ilusão. Eu, pessoalmente, acredito que, por ser tão personalizável e diferente, esse é o motivo de todo o sucesso. Porém, obviamente, fica claro para todo mundo que o seu forte vai ser as batalhas de "one-a-one".
— Kim: Certo, então como vamos fazer? Serão vocês dois contra mim e eu só tenho que vencer vocês. Mas e se eu me machucar? Tem alguma coisa muito estranha. Eu sinto como se estivesse fraco, sinto dor pelo corpo, sinto este corpo muito pesado. Por que estou sentindo isso? O que está acontecendo?
Jack faz uma cara de quem tinha esquecido de falar uma coisa muito importante e diz:
— Jack: É verdade, esqueci de te falar sobre o tempo de recuperação!
Kim, com cara de confuso, pergunta:
— Kim: Como assim tempo de recuperação? Como assim esqueceu de falar? O que isso tem a ver com meu corpo agora, Jack, seu filho da pu**?
Nina dá risada e começa a falar:
— Nina: Se acalma, Kim, se acalma! É que sempre após uma batalha, para se recuperar dos ferimentos, é necessário fazer recuperação. Não importa em qual nível do SDR você esteja. Ou seja, como você teve uma batalha muito, muito difícil da última vez e seu corpo ficou muito detonado, acredito que você precisa de pelo menos 96 horas de recuperação, ou seja, quatro dias.
— Jack: E cada um desses dias você deve logar e ficar pelo menos cinco minutos logado, onde vai ser efetuada uma cura no seu avatar. Esse é o tempo que você deve levar. Devido à última batalha, existem curas mais rápidas e curas mais demoradas. Se você não fizer isso e entrar numa batalha, vai usar a recuperação que tem até aquele momento. No seu caso, por exemplo, agora você tem quase nenhuma, o que te dá acesso a pouco poder, pouca velocidade, pouca força, mais ou menos igual a se estivesse muito cansado no mundo real, depois de ter tomado um belo de um piau numa briga.
Kim fica preocupado e diz:
— Kim: Então é exatamente assim que eu me sinto, cara.
— Jack: Se acalma, tem workaround para a gente resolver isso, pelo menos por enquanto.
Jack olha para cima e fala:
— Jack: IA NeoGuide, por favor, recuperação instantânea para a sala de treinamento.
— IA NeoGuide: Ok, se aproximem do Círculo de Recuperação, que será ativado agora por toda a Arena. Boa recuperação para vocês.
De repente, círculos verdes brilhantes começaram a surgir. Jack e Nina caminharam na direção desses círculos, enquanto Kim permanecia parado. Jack fez um sinal indicando para ele se aproximar:
— Jack: Por aqui, Kim, nos acompanhe.
Eles entraram em um dos círculos, que começou a emitir uma energia poderosa através de seus corpos. Faixas verdes giravam ao redor, vibrando como se fossem chamas. Aos poucos, Kim sentia a dor desaparecer e suas forças voltarem, como se fosse algum tipo de cura mágica. Assim que ele se sentiu completamente recuperado, ouviu:
— IA NeoGuide: A Recuperação está completa. Todos os membros desta sala foram restaurados. Desligando o Sistema de Recuperação agora.
— Jack: E aí, cara, como é que você se sente agora?
Kim olhou para suas mãos, fez alguns movimentos no ar, chutou e saltou, tentando pular cada vez mais alto. Jack e Nina acompanharam sua empolgação. Quando finalmente parou, disse:
— Kim: Eu me sinto ótimo!
Nina sorriu e respondeu:
— Nina: Então, vamos começar?
— Kim: Claro, só se for agora!
Jack e Nina, que nunca haviam lutado juntos no Lutas de Ilusão, trocaram olhares e saltaram para trás, tomando uma boa distância de Kim. Ele percebeu o movimento rápido dos dois e também saltou para trás, um pouco atrasado, mas mantendo a mesma distância. Jack levantou a mão como se quisesse dizer algo e gritou:
— Jack: Kim, agora é o seguinte nós dois vamos acabar com você, e você faz o que puder para se defender, ok? Este jogo é intenso, você precisa sentir as coisas. Não sei explicar exatamente como você vai usar seus poderes ou como vai ficar mais forte, mas tenho certeza de que encontrará dentro de si uma forma de fazer isso. Só que eu e a Nina vamos com tudo contra você, então se prepare!
— Kim: Ok, podem vir com tudo. Eu não vou perder para vocês!
Jack pegou sua bengala com a mão esquerda e a posicionou à frente. Com a mão direita, deslizou ao longo dela e declarou:
— Jack: Vitória Xamã!
A bengala começou a se transformar. A arma assumiu a forma de um San Tien Kwan (nunchaku de três partes), mas uma das extremidades permaneceu como o cabo de uma bengala e, na outra, havia uma ponta de lança. Kim observava impressionado a transformação e a energia que emanava da arma. Ao olhar para o outro lado, viu Nina segurando sua katana junto com a bainha. Ela a deitou sobre a mão esquerda, segurou o cabo da espada e disse:
— Nina: Anjo Xamã!
Enquanto puxava a katana, a lâmina se partia em pequenos segmentos, como um chicote de metal. Cada lâmina era conectada por um fio, e ao alcançar quase dois metros de comprimento, ela chicoteou o ar. Em seguida, a lâmina retornou à bainha, assumindo sua forma original. Ela a posicionou ao lado do rosto.
Nada disso era o que Kim esperava. As armas eram tão impressionantes quanto o visual de seus oponentes. Mas Jack foi o primeiro a se mover.
Jack começou a caminhar em direção a Kim de forma lenta, aumentando a velocidade gradualmente. Com a mão direita, segurava a ponta de lança, e com a esquerda, o cabo da bengala. Ele girava o cabo em 360 graus, gerando um som que assobiava no ar.
Kim se preparou, imaginando que Jack iria aproveitar a média distância para atacá-lo. Porém, quando Jack chegou à distância ideal para um golpe, saltou para trás. Kim seguiu o movimento com os olhos, mas não percebeu Nina, que, como uma bala, vinha por trás, a katana estendendo-se em direção ao seu coração. Ele reagiu no último instante, desviando o ombro, mas a lâmina ainda rasgou profundamente sua camisa e fez um corte subindo do seu peito até o ombro, o sangue ja descia. Se tivesse sido um segundo mais lento, o golpe teria sido fatal.
Kim se ajoelhou com uma das pernas, pressionando o peito para estancar o sangramento. Pensou consigo mesmo que Jack conhecia bem seu estilo de luta e havia usado o barulho de sua arma para encobrir os passos de Nina. O salto foi apenas uma distração para confundi-lo ainda mais. A primeira investida dos dois havia sido perfeita e, por pouco, não foi fatal.
Antes de atingir o chão, Jack recolheu sua arma no ar, transformando-a novamente em uma bengala com ponta de lança. Caindo em direção ao solo, ele lançou a bengala na direção de Kim. Ele conseguiu se esquivar para trás, e a ponta cravou no chão, levantando poeira e abrindo um grande buraco ao redor.
— Kim pensou: Ufa, por pouco!, e começou a se levantar com dificuldade. Mas antes que conseguisse firmar-se, ouviu algo por trás e desviou para a direita, vendo Jack tentando acertá-lo com um chute. O golpe passou perto, mas não o atingiu. Os dois tomaram distância e ficaram em posição, trocando socos.
Jack sorriu e perguntou:
— Jack: E aí, cara, tá se divertindo? Não falei que esse jogo era fo** demais? Se perdeu muito tempo, era pra gente já tá fazendo isso a alguns anos.
Kim olhou para ele com um olhar furioso, o sangue escorrendo de seu peito, e respondeu:
— Kim: Claro, Jack! Isso aqui tá muito divertido. Inclusive, era uma pergunta que eu queria fazer porque a dor neste jogo é tão realista?
Kim se lançou para frente, tentando acertar uma joelhada na altura do diafragma de Jack. Ele conhecia bem os movimentos de Kim e se defendeu com o cotovelo esquerdo, enquanto a mão espalmada acertava o corte no peito de Kim, enchendo sua mão de sangue e causando-lhe uma dor absurda!
Enquanto Kim cambaleava para trás, pressionando o peito, Jack começou a explicar:
— Jack: Ninguém sabe ao certo como eles fazem isso, mas a imersão no Lutas de Ilusão é quase idêntica à realidade em termos de sensações. Por isso, você precisa tomar cuidado. Uma perna quebrada significa dor e incapacidade de sustentação, como na vida real. É algo que você deve levar em consideração quando estiver em uma luta.
Jack agora apresentava um semblante sério e levantava as sobrancelhas, como se quisesse passar alguma informação para Kim. Porém, ele não precisava falar nada, pois Kim já havia ouvido os passos de Nina atrás dele, mesmo sendo quase inaudíveis.
Kim saltou para o lado, escapando do corte de Nina. No entanto, ela já sabia o que ele faria e, apontando a espada com a mão direita em direção a Kim, gritou:
— Nina: Expandir!
A espada de Nina começou a se expandir desde a base, abrindo-se em pequenos gomos como se fosse uma cobra. A lâmina serpenteava em direção a Kim, que só conseguiu pensar: "Eita po***, eita po***, eita po***!" Ele se jogou para o lado mais uma vez, escapando por pouco. Mas a sequência de ataques de Nina ainda não havia acabado.
Nina sorriu de forma maléfica e disse:
— Nina: Enrijecer!
A espada se reconectou como se fosse um chicote metálico, mas agora gigante. Nina não parou por aí e gritou:
— Nina: Angel Luminus Blade!
A lâmina começou a emanar uma luz extremamente forte. Ela girou o corpo no ar, mirando em Kim. Jack percebeu que estava dentro do raio de destruição e começou a correr para sair daquela área. A lâmina brilhava de maneira assustadora, e Kim já não sabia mais o que fazer. Instintivamente, colocou as mãos em frente ao corpo para se defender. Então, algo inesperado aconteceu.
Em suas mãos surgiu uma machadinha com um cabo de metal estranho e uma lâmina ainda mais peculiar. O cabo parecia envolto em alta tecnologia, quase como uma arma futurista. A Luminus Blade de Nina colidiu com a machadinha, e um impacto gigantesco reverberou, demonstrando que duas energias poderosas haviam se chocado. Kim segurou o ataque, mas Nina usava o peso do corpo para girar a lâmina, arrastando-o para trás. Mesmo assim, ele manteve a posição firme, com os pés fazendo buracos no chão enquanto a luz intensa o cegava.
No meio dessa claridade, a escuridão começou a se formar nos olhos de Kim. Ele conhecia aquela sensação... já havia estado ali antes. Fora naquele lugar que vira o estranho Guardião se comunicar de forma desconexa. “Não, não, não... não, sim, sim, sim, sim.” Ele tinha voltado para aquele lugar. Ao virar a cabeça, ainda na mesma posição de defesa, percebeu o Guardião Pajé Yawanari ao seu lado.
— Pajé Yawanari: Hello, e aí molecote, como é que você tá? Só de boa? Suave na nave? Qualé que é? 
— Kim: Meu Deus... eu jurava que você era um delírio, um pesadelo que criei porque eu estava fraco e delirando naquela situação. Mas parece que não, né?
— Pajé Yawanari: Nossa, maluco, você achou que eu não era real? Tô ofendido, hein? Me sinto oprimido!
Kim sentiu que os braços estavam perdendo a força e que, a qualquer momento, poderia ser cortado ao meio. Não sabia o que fazer e retomou rapidamente o assunto:
— Kim: Cara, você pode me dizer o que você quer? E por que você está aqui? E acima de tudo, o que você sabe sobre o meu pai?
Pajé Yawanari começou a falar sozinho, como se discutisse com alguém invisível: “Não, pô, ele tá preocupado... Tá envolvido, tá ligado? Ele é um sobrinho... Mas eu acho que ainda não é o momento. Você tá louco? Não tá na hora de a gente conversar com ele.” Depois de um momento de reflexão, virou-se para Kim e disse:
— Pajé Yawanari: Então, maluco, agora não é o momento para a gente falar do seu papis, beleza? Vai chegar a hora e o lugar para isso. O que eu vim aqui foi pra te alertar. O bagulho tá ficando louco, estão atrás de ti, e quando chegarem, vão querer levar isso que você chama de corpo. Então, trata de cuidar da Responsa do Sangue Primordial, ou tu vai se fo**. É só por isso que eu te chamei aqui.*
Kim estava confuso e ficando cada vez mais fraco, mas a luz começou a voltar, e o Guardião Pajé Yawanari desapareceu. Antes de sumir por completo, ele disse:
— Pajé Yawanari: Pô, essa arma que você escolheu é muito top! Aproveita ela bem. Se aprender a usá-la da maneira certa, ela vai te servir muito!
Kim retornou ao campo de batalha, ainda sob a pressão do ataque de Nina. Percebeu que a pequena machadinha estava segurando a lâmina. Embora fosse poderosa, o fio de corte era fino. Ele resolveu arriscar tudo.
Kim se dobrou para trás em uma ponte, deixando o golpe passar. Jack, que não havia tomado distância suficiente, colocou a bengala em posição defensiva, desviando um pouco o ataque de Nina, que ainda assim cortou um pedaço de sua cartola.
Kim suspirou de alívio e, antes que pudesse dizer algo, ouviu Jack reclamar:
— Jack: Porra, Nina! Você cortou a minha cartola! Sabe quantos LT vai me custar pra arrumar isso agora? Ou você esqueceu que estamos no mesmo time?
Nina sorriu e respondeu:
— Nina: Foi mal, Jack. Eu te dou os LT para consertar a cartola. O que me impressiona é que Kim manifestou uma arma personalizada! Essas armas estão no lote único. Eu nunca consegui sacar uma, mesmo gastando muito nos pacotes de armas até achar a Angel.
Jack, agora não mais preocupado com a cartola, comentou:
— Jack: Kim manifestou uma arma? De primeira, sem gasto de pontos? Como ele está num nível alto de SDR, pode ter feito isso automaticamente no campo de treinamento, já que não estava numa batalha oficial. Eu não pude ver o que aconteceu.
Kim percebeu que os dois estavam falando dele, mas não sabia se era seguro se aproximar. Ele deu um passo apenas em direção aos dois. Os dois se viraram, olharam para ele e saltaram para trás, tomando novamente distância. Kim percebeu que a luta ainda não havia acabado, mas não achou nada justo o fato de que eles podiam ficar conversando enquanto ele não. Contudo, ele sabia que, numa briga de rua, a regra número um era que não há regras.
Kim aproveitou o momento para analisar sua arma. Ele estava ansioso para contar o que havia acontecido, mas muito provavelmente não tinha tempo e não queria atrapalhar o momento da luta. Era uma machadinha clássica, como as feitas com lâminas de pedras dos povos antigos, pelo menos no formato, porém com um cabo aderente de alta tecnologia. Tinha a posição para seus quatro dedos totalmente flexível e personalizada. A lâmina era feita de um metal muito estranho, porém a ponta não era fina, como se não fosse feita para cortar. Foi então que ele entendeu: aquilo não era uma machadinha de corte, mas uma machadinha de contusão. Ele sentiu, um pouco abaixo da mão, no cabo, que uma pequena roldana estava presa a um fio de aço, e esse fio de aço se conectava na parte de baixo do cabo da sua machadinha. Ao redor da cintura, ele viu um cinto e havia outra machadinha exatamente igual àquela que ele segurava do lado esquerdo. No cabo da sua machadinha estava escrito "Xakixi". Ele se lembrou que tanto Jack quanto Nina haviam pegado suas armas, falado um nome e dito a palavra "Xamã", e as armas haviam se transformado.sib
Kim lentamente puxou a segunda machadinha, que automaticamente colocou a roldana abaixo de sua mão. Com as duas machadinhas na mão, estendendo a mão esquerda para o lado, ele bateu com a mão direita na machadinha esquerda e disse:
— Kim: Xakixi, Xamã!
Um brilho de energia negra foi visto por Jack e Nina, e de repente as machadinhas de Kim se transformaram em um machado de duas lâminas, nada muito grande, entre 1,10 m e 1,20 m, que ele segurava com uma só mão. Ele observou aquele machado, olhou para os dois, passou o machado para a mão direita e, automaticamente, assim como nas machadinhas, a roldana com cabo de aço apareceu abaixo de sua mão e se conectou à parte final do machado. Ele colocou um machado atrás da cabeça, apoiando-o no ombro, e falou:
— Kim: É, galera, parece que o pai tá on! Vamos começar?
Jack olhou com uma cara de “Po*** Fu***. Ele já sabia fazer a transformação da sua arma e ainda nem tinha acabado de começar. Nina olhou para Jack preocupada e disse:
— Nina: Jack, se a gente não trabalhar junto de maneira correta, existem fortes possibilidades da gente perder aqui.
— Jack: Você acha que eu não sei, menina? Você viu que o moleque acabou de fazer!
— Nina: E aí, o que vamos fazer?
Jack, já sério, falou:
— Jack: Vamos fazer uma investida rápida antes que ele se acostume com a arma.
Nina movimentou a cabeça de forma afirmativa e os dois, quase lado a lado, começaram sua investida de ataque.
Kim aproveitou que os dois estavam vindo juntos, começou a balançar o braço e lançou seu machado de duas lâminas em direção a Jack e Nina. Os dois olharam um para o outro como se fosse algo super simples e fácil, abriram espaço entre eles e o machado passou rasgando no meio.
Nina se aproveitou da situação, já que Kim ainda estava com o corpo preso no movimento de lançamento, e puxou sua espada Angel:
— Nina: Expandir!
Angel começou a se expandir rapidamente contra Kim. Entretanto, Nina não percebeu que entre ela e Kim havia uma pequena e quase invisível linha de metal. Quando ela disse "NÃAAAOOOO", já era tarde demais.
Nina sentiu um forte impacto em suas costas, quando se deu por si, estava flutuando em pleno ar. Ela olhou para baixo e percebeu que estava separada pela cintura, seu corpo partido ao meio jazia no chão da sala de treinamento, sangue e tripas suas mancharam o chão. O machado havia retornado a mão de Kim, até mesmo para ela essa habilidade dessa arma era desconhecida. ela soltou um meio sorriso, pensando: Po***, eu vou te pegar na próxima.
Jack tomou distância, afastou-se de Nina e começou a dizer:
— Jack: Po*** cara, mancada, partiu a menina ao meio. Deu uma de Salomão, sacanagem, mano. Ela vai ficar Pu** quando a gente voltar. Uma pessoa morta na sala de treinamento não pode voltar a lutar até que uma nova sala de treinamento seja iniciada. Ela só vai ficar assistindo.
— Kim: Nossa, sério, cara? Eu não sabia. Achei que, como era uma sala de treinamento, a gente iria dar respawn quantas vezes quisesse.
— Jack: Não, pô. Eu entendo, isso é o normal, deveria ser dessa maneira, mas infelizmente não é. Normalmente, o treinamento é feito para uma coisinha leve, sem ninguém matar ninguém no processo. Porque, senão, fica sem treinar, tá ligado. E aí, para dar respawn mesmo nas salas públicas, para dar respawn, você tem que esperar um cooldown de pelo menos 5 horas. É por isso que a galera gosta de se encontrar nessas salas públicas e ficar matando um monte de gente para fazer todo mundo sumir por 5 horas. É assim que a galera limpa salas para ter meio que uma sala privada para si.
Eles ouviram a voz de Nina vindo de algum lugar na sala, exatamente como a IA NeoGuide falava com eles quando solicitam.
— Nina: Tudo bem, tudo bem. Eu vou ter que aguardar mesmo. A gente não explicou para você as regras da sala, faz parte. Mas, Po***, esse seu machado é irado, sorte sua é que eu não sabia dessas habilidade de arma. Na próxima, vou estar mais preparada. Você que me aguarde.
Jack deu muita risada e disse:
— Jack: Maluco, eu não falei que ela tava pu**. Eu avisei para você que ela tinha ficado Pu*** com isso, velho.
Antes mesmo que Kim pudesse falar alguma coisa, Nina, muito nervosa, retrucou:
— Nina: Eu não estou pu**  parem de falar de mim e continuem a luta!
Jack, que não poderia deixar aquilo passar, disse:
— Jack: Você tá vendo que ela tá calminha, né? Tá calminha, um anjo super calma, uma paz, Buda, o reflexo de uma monge no centro do Nirvana é a Nina nesse momento. Porém, mudando de assunto.
Jack olhou para Kim, visualizou sua arma e disse:
— Jack: Cara, foi mal mesmo, mas esse fiozinho aí eu demorei para perceber. Se você não tivesse escolhido ela, tinha sido eu. Realmente, é uma sacada muito da hora para sua arma. Eu gostei demais dela, parabéns.
Kim olhou para a cara do amigo, sorrindo, e disse:
— Kim: Pô, cara, valeu. Eu nem sei como é que eu fiz isso, cara. Só não queria morrer para aquela lâmina da Nina, então não faço muita ideia. Mas e aí, vamos continuar ou não?
Jack olhou para Kim, ambos com aparentemente o mesmo sorriso no rosto, e disse:
— Jack: Cara, já que ficou só eu e você, agora vai ser pra valer. Estou vendo que você já tá começando a dominar esse jogo. Então, antes que as chances fiquem totalmente contra mim, vou finalizar essa partida. Infelizmente, a gente vai ter que esperar um time cooldown para poder treinar novamente. Tudo bem para você?
Kim, feliz porque sabia que o amigo falava a verdade, disse:
— Kim: Claro que sim, não se preocupe. Vamos ver o que você é capaz de fazer nesse joguinho.
Jack pegou sua bengala Vitória, cruzou os braços com ela, entortou um pouco a coluna, posiciona as pernas para não perder o equilíbrio e começou a dizer:
— Jack: First move.
Ao seu redor, milhares de pedras começaram a se erguer e levitar. Eram pequenas rochas saindo do chão, vindas diretamente do terreno da Arena.
Kim se preparou porque sabia que o amigo não estava de brincadeira e não sabia dizer o que aquilo faria. Foi dando passos para trás, aumentando a sua distância, garantindo que teria chance de tentar algum movimento antes que ele executasse o ataque.
Jack fala demonstrando cada vez mais seriedade:
— Jack: Second move.
As pedras ao redor de Jack começaram a se esmigalhar em pedacinhos cada vez menores, triangulares com pontas finas, parecendo extremamente afiadas. Porém, pela distância, Kim não conseguia perceber isso.
Jack colocou um sorriso maléfico em seu rosto, com uma cara de quem já sabia o resultado, e disse:
— Jack: Third move, Vitória Finals!
As lâminas foram arremessadas em direção a Kim, como se fosse uma metralhadora de alta potência, sentindo as pequenas pedras perfurando seu corpo, entrando e atingindo seus órgãos vitais, o sangue descia de sua boca, as pernas fraquejaram, seu corpo era todo perfurado. Pouco a pouco, buracos se abrindo, o sangue descia, jorrava, ele não teve tempo para pensar, não teve tempo para reagir, ele não sabia o que estava acontecendo, a sensação, era exatamente assim que ele imaginava que seria a morte, como se fosse um queijo suíço seu corpo começou a desfalecer, pouco a pouco sua visão ia escurecendo e finalmente, Kim caiu no chão enquanto Jack ria e gritava:
— Jack: Venci! HEYYYYYYYYYY!