Capítulo 5: Não me julgue.
Kim entregou o cigarro a Nina, que colocou nos lábios. Kim também lhe passou o isqueiro. Ela o pegou e acendeu. Jack, aproveitando o ensejo, pegou um cigarro de Kim. Nina soltou a fumaça para o alto e olhou para Kim.
— Nina: Parece que vocês dois até sabem brigar bem.
Jack deu um sorriso, satisfeito com o elogio de Nina, mas Kim deu de ombros, sem se importar muito.
— Jack: (sorrindo) É, sabemos uma coisinha ou outra sobre como esmurrar a cara de alguém.
Nina revirou com o pé um dos garotos que estava desacordado no chão e disse:
— Nina: (confusa) Esses aqui não parecem ser alunos desta escola, pelo menos.
Kim revirou os olhos e respondeu:
— Kim: Não são! Mas não é incomum, visto que nesta escola entra quem quiser, na hora que quiser, tudo aqui é comprável, basta ter o valor certo.
— Jack: E também é bem normal que esses PLAYBAS usarem a grana do papai, para bancar capangas pra virem atrás da gente. Já faz parte do nosso dia a dia.
Kim fez uma cara de impaciência.
— Kim: As pessoas não costumam nos seguir, então eu pergunto novamente, porque você está aqui?
Nina revirou os olhos para Kim, o que fez Jack sorrir com a atitude dela.
— Nina: Eu gosto de ver lutas. Quando vi a situação, imaginei que vocês iam tomar uma surra daquelas, e eu queria ver isso acontecer,  já que vocês estavam tão folgados na sala, ia ser demais ver a cara de vocês quebrada depois de botar toda aquela banca. Mas tá, eu admito que subestimei vocês.
Jack, gargalhando, se levantou e se aproximou de Nina. Kim se afastou, procurou um lugar para sentar e começou a contar o dinheiro que havia ganhado na luta.
— Jack: E aí, o que achou? Lutamos bem o suficiente para seu entretenimento, será que atendemos os desejos da Realeza?
Nina sorriu, abaixou um pouco o rosto, fazendo charme antes de responder. Pela primeira vez, a expressão desinteressada e rabugenta desapareceu de seu rosto. Ela levantou delicadamente a mão e passou no rosto de Jack enquanto dizia:
— Nina: (sorrindo) Não fique se achando, querido. Para me deixar satisfeita, vocês precisam fazer mais. Não foi nada tão impressionante assim.
Rapidamente, e pegando Jack totalmente desprevenido, ela desceu a mão até o ombro dele e, com um movimento leve mas preciso, o empurrou, fazendo-o cair para trás.
Kim, que estava concentrado vendo se sua grana estava na sua wallet, levantou a cabeça rapidamente para ver Jack indo em direção ao chão. Sem que ele percebesse, Nina se aproximou e pegou o seu celular de sua mão. Ela saltou para trás, começou a saltitar, trocando de pés, sorrindo e olhando para os dois. Kim olhou confuso, sem entender por que a garota havia pego seu celular, enquanto Jack estava igualmente confuso com o fato de ter sido derrubado.
— Kim: (um pouco irritado) Tá bom, entendi, você é um pouquinho rápida, mas o celular é meu e eu vou ficar bem bravo se alguma coisa acontecer com ele.
Jack deu mais uma risada, ainda sentado no chão, limpando os ombros, e disse:
— Jack: Sério, você realmente me pegou de surpresa. Eu baixei a guarda. Olha, acho você uma graça e estou amando sua atitude, mas eu e o Kim temos uma regra sobre oponentes...
Nina o olhou com indiferença e, antes que ele terminasse, disse:
— Nina: O que foi? Não lutam com mulheres? Estão com medinho?
Desta vez, foi Nina quem foi pega de surpresa. Kim saltou de onde estava sentado, usando as mãos no chão como um animal quadrúpede, levantando o mínimo possível o tronco. Aproximou-se dela como uma rajada de vento veloz. Eles trocaram olhares; ela o viu de cima, e ele, ainda agachado, tinha os olhos fixos no celular. Ela pensou em mover a mão, mas ele se levantou com a mesma velocidade e pegou o celular dela. Assim que o pegou, já lançou o celular para Jack, que saltou e o pegou em pleno ar, caindo de joelhos dobrados, como se estivesse sentado sobre os próprios pés.
Nina só consegue se afastar, um pouco assustada com tudo aquilo. Os dois pareciam duas feras prontas para lutar a qualquer momento; suas investidas eram rápidas, sem aviso, e a precisão deles superava a de muitos lutadores profissionais. A sincronia e o trabalho em equipe dos dois era invejável.
Kim se vira abruptamente para Nina. Ela sente como se uma energia de raiva a atingisse, mas ele abre um meio sorriso e se aproxima vagarosamente de Jack, que ainda está agachado.
— Kim: Eu estava vendo se aquele bosta me pagou, mas aí ela pegou o celular e agora vou ter que entrar no app do banco de novo.
— Jack: Blz, eu verifico aqui, mostra sua cara aqui, pra identificação dos olhos.
— Kim: manda metade pra você.
— Jack: Tá certo.
Nina, confusa com o fato de os meninos aparentemente terem esquecido de sua presença, toma a frente e fala:
— Nina: (irritada) Tá certo, agora eu tô com raiva e preciso aliviar. Como vi que vocês aguentam, eu não vou precisar me segurar. E aí, qual dos dois vai ser o primeiro?
Kim e Jack, já cansados de trocarem olhares confusos por causa de Nina, se comunicam com os olhos. A troca de olhares parecia dizer algo como:
— Kim: "Jack, pergunta pra essa garota o que ela quer".
— Jack: "Deixa rolar, vamos ver o que acontece, tá engraçado".
— Jack: É Nina, né? (Nina confirma com a cabeça) Então, Nina, tá parecendo que você quer mesmo arrumar treta com a gente. Tudo bem, como eu ia te dizer antes de ser interrompido: eu e o Kim temos uma regra sobre oponentes. Pode ser criança ou velho, mulher ou homem, garoto de elite ou de bairro marginalizado, nós vamos bater sem dó do mesmo jeito. O soco não tem preconceito, e aqui é tudo na base da igualdade.
Nina ri com respeito do que havia ouvido. Aqueles dois eram realmente bem excêntricos. Ela respira fundo, percebe que sua raiva passou e fala:
— Nina: Então eu quero lutar com um de vocês. Podem escolher quem luta. Vou ser legalzinha e avisar logo de cara: se me subestimarem porque sou mulher, vão apanhar feio. E se estão se perguntando por que eu tô puxando briga com vocês, é simples: eu gosto de brigar com caras fortes.
Kim toca o ombro de Jack, que entende que Kim assumirá a luta. Ele volta sua atenção para o celular, deixando Kim se dirigir a Nina. Kim caminha em sua direção e estala o pescoço:
— Kim: Não se preocupe, diferente do Jack, eu não vou pegar leve com você.
Jack levanta a cabeça e olha para Kim com uma expressão de desaprovação.
— Kim: Só que isso não vai ser uma briga, já que não temos um motivo real pra isso. Será apenas uma luta, mas sem juiz, pontos ou regras.
Kim percebe que Nina começa a se colocar em posição. Ela ergue os braços devagar e começa a avançar em sua direção. Sua postura revela que a garota, no mínimo, tinha algum conhecimento de Muay Thai.
— Nina: Concordo com você, não é uma briga. Será apenas para verificação de nível e melhoraria minhas habilidades como lutadora profissional. Pelo que pude ver, você é bom o suficiente para lidar com esses arruaceiros, mas será que é bom o bastante para mim?
Kim coloca a mão no ombro e começa a girá-lo, alongando-se novamente para o que seria praticamente sua terceira luta seguida.
— Kim: Não que eu deva satisfação pra você, mas...
Antes que Kim pudesse terminar a frase, Nina avança. Com um salto, cobre a distância que os separava, preparando-se para desferir um chute de canela em direção a Kim.
Kim, pego um pouco de surpresa, tenta afastar a cabeça, o que deixaria seu pescoço mais exposto ao impacto. No entanto, num movimento extremamente rápido, ele inclina a cabeça, acertando uma cabeçada firme na canela de Nina.
Nina sente a canela bater com força no chão, surpreendida pela defesa de Kim. O que parecia um golpe perfeito para ela foi frustrado. Ela troca de perna para proteger a que estava dolorida e toma um pouco de distância.
Kim, com os olhos semicerrados, aparentando um pouco de irritação e com um leve corte na testa devido ao golpe de Nina, diz:
— Kim: Nem eu e nem o Jack estávamos lutando a sério contra esses caras, e sinceramente, eu agora tô um pouco acabado por causa de tudo que aconteceu. Mas vamo lá, vai ser divertido vencer uma profissional.
Jack sorri. Ele sabe que o amigo está mais fraco. Percebeu assim que a partida de Lutas de Ilusão (LDI) acabou, notando que Kim estava com pouca energia. Embora Kim sempre tentasse disfarçar suas fraquezas, Jack confiava, sem sombra de dúvida, que o amigo jamais perderia, não importava a situação em que estivessem.
Nina investe contra Kim, pressionando-o com jabs e cruzados. Kim segue desviando por pouco. Jack percebe que Nina tem ótimos movimentos: rápidos, diretos e pareciam pesados.
Kim usa uma das colunas para se desviar, e Nina acerta seu soco diretamente nela. Mas, mesmo assim, sem parar, ela continua investindo contra Kim.
Ela sorri quando percebe algo que a ajudaria a acertar o primeiro golpe em Kim. Joga os ombros e, antes que ele perceba, uma joelhada é desferida por Nina, acertando-o bem no queixo. Isso o faz ir para trás e ficar meio zonzo.
— Nina: (Sorrindo) Agora entendi... Você ta usando meus ombros pra tentar prever de onde cada golpe tá saindo.
Sem parar, mesmo enquanto fala, ela acerta bem no meio do peito de Kim com seu pé estendido. Kim é jogado para trás e cai no chão tossindo. Atrás dele estavam algumas caixas e livros que amortecem um pouco sua queda.
Jack, impressionado e ainda sorridente, pensa: "Essa doeu... Tá fudido, Kim. Deveria ter deixado eu lutar com ela." Mas ele sabia que o amigo ainda ia se levantar.
— Nina: E aí, querido, será que não tá na hora de chamar a mamãe?
Kim se levanta, tossindo um pouco devido ao pó que se ergueu, mas de uma forma totalmente estranha. Ele não parece estar nem com raiva nem impaciente. Pode parecer loucura, mas é possível ver um meio sorriso no rosto de Kim; ele parecia estar aproveitando a luta.
— Kim: (Cof) Eu acho que (cof) não... Ela deve (cof) estar dormindo (cof, cof) o sono dos bêbados agora.
Kim segue em direção a Nina, desta vez sem levantar os braços. Quando está perto o suficiente, ele apenas joga os ombros de forma ameaçadora, e Nina, instintivamente, se defende de cada movimento. Kim sorri abertamente.
Nina fica irritada e tenta outra finta, mas dessa vez Kim percebe seu joelho vindo. Ele usa as duas mãos, que estavam baixas, e se apoia no joelho de Nina. Com a perna esquerda como apoio, ela usa a perna direita, vinda da direção de suas costas, o que dá a ela a aparência de um rabo de escorpião.
Quando Nina, não aguentando o peso de Kim, cede, ele se joga no chão, e o impulso faz com que o pé direito de Kim acerte bem entre os seios de Nina, que, por puro instinto, ainda consegue cruzar os braços para defender essa região.
Mas o impacto foi tão grande que ela ainda assim foi jogada para trás.
Jack dá risada, caindo de costas, e comenta:
— Jack: (Gargalhando) Faz tempo que não vemos o golpe do escorpião, Mestre!
Kim olha para Jack distraidamente e diz, modulando a voz como um mestre sábio:
— Kim: O poderoso golpe do escorpião só deve ser usado em tempos de necessidade, pequeno gafanhoto.
Jack junta as mãos como se estivesse fazendo uma oração e responde:
— Jack: Sim, grande Mestre Urso. Como sempre, seu coelho é sábio.
Nina, por sua vez, sentia um misto de excitação, raiva e felicidade. Ela estava realmente gostando da luta. Estava no circuito profissional de Muay Thai desde os 12 anos e já havia lutado tanto com mulheres, quanto com homens. Mesmo assim, era a primeira vez que ela se sentia assim. Ela sabia que Kim era muito forte e ainda tinha mais para mostrar. Achava engraçado o jeito como eles conversavam casualmente enquanto lutavam e aprendia as inúmeras possibilidades do que uma pessoa podia fazer observando os dois. Mas, acima de tudo, ela queria vencer.
Nina se levanta e bate na roupa para tirar o pó. Kim volta sua atenção para ela, e ela diz:
— Nina: Já chega. A aula de biologia já tá acabando, e eu quero assistir à próxima de português. Vou finalizar essa luta no próximo minuto, mas foi divertido.
Kim dá de ombros, concordando:
— Kim: Digo o mesmo. Não quero perder a próxima aula. Tá na hora de acabar.
Kim e Nina investem. Nina ataca mais rápido e de forma mais intensa, colocando mais fintas entre seus golpes, tentando acertar Kim, que desta vez se sente mais pressionado. Porém, no meio da luta, ele começa a dizer:
— Kim: Nina, você sabe qual é a única regra da briga de rua?
Kim desvia de mais um ataque usando um giro de 180 graus e fica atrás dela. Nina, sem parar ou vacilar, responde:
— Nina: Sim, sei. É que não há regras.
Kim gira mais 180, completando 360 ficando a frente dela novamente, toma uma distância curta. Nina aproveita a brecha, retorce seu corpo para trás e para baixo, preparando um gancho furioso. Mas algo acontece: bem em frente aos olhos de Nina, um sapato começa a voar. Ela não entende de onde veio aquilo, mas olha para baixo e percebe que era o sapato de Kim. Esse simples vacilo decide a luta.
Nina, ao ver a perna dobrada de Kim, acha que ele está se preparando para desferir um chute. Para proteger seu lado esquerdo, como era costume no estilo de luta que treinava, ela fecha o braço dobrado e se agacha um pouco. Ela está com o gancho pronto e tenta desferi-lo. Kim desvia facilmente e pisa em seu pé direito, prendendo seus movimentos. Nina reage como um raio, fazendo um giro rápido, ficando de frente para Kim, mas de costas devido ao movimento.
Nina, que havia ganhado um pouco de altura por causa do gancho, tinha seu braço esquerdo defendendo a região onde achou que viria o chute. Ela ficou totalmente aberta para a cotovelada que Kim desferiu em seu queixo, sem nem mesmo olhar para ela, já que ela estava atrás dele. O impacto, combinado com o impulso do gancho que ela ia desferir, fez com que ela fosse arremessada para trás, levitando no ar em direção a alguns móveis e barras de ferro enferrujadas que estavam atrás dela.
A aterrissagem poderia ter sido perigosa, até mesmo fatal, mas Jack estava bem atrás de Nina e a amparou antes que o pior acontecesse, olhando com desaprovação para Kim.
Alguns milésimos de segundos antes, Jack percebeu que Kim finalizaria a luta na próxima investida. Contudo, notou o perigo no espaço atrás de Nina, onde havia vários objetos velhos e perigosos. Mesmo com pouco tempo, ele se moveu rapidamente para chegar até Nina antes que Kim concluísse seu ataque. Kim, no meio de seu golpe, viu pela lateral Jack passando, então segurou a cotovelada por um instante, dando tempo para que Jack amparasse Nina.
— Jack: Vá se ferrar, seu doido! Queria machucar a garota?
Kim se vira sorrindo.
— Kim: Para de drama. Eu ainda segurei a cotovelada, te dei tempo pra segurar ela.
— Jack: Eu vi o mundo em câmera lenta! Se ela caísse ali atrás, já era. Ia estragar tudo!
Kim continua sorrindo, sem saber ao certo o motivo. Talvez pela boa luta que tivera com a garota, talvez pelo desespero de Jack. Ele sabia o que estava atrás dela, e se Jack não tivesse se movido, ele não teria finalizado o golpe. Mas, como Jack se moveu, ele finalizou, e a luta havia sido realmente boa. Boa o suficiente para lhe distrair dos pensamentos que o atormentavam desde que a partida de Lutas de Ilusão havia terminado.
Jack e Kim ainda estão sorrindo quando veem o braço de Nina se levantar. Ela também está sorrindo e faz um sinal positivo com o polegar, com o sangue descendo pela boca, seu lindo rosto estava meio esbagaçado agora.
— Nina: Vocês dois são completamente loucos!
Jack e Kim continuam sorrindo, achando engraçado o fato de Nina estar dando like na luta com aquela cara.
Assim que Nina e Kim se recuperam, eles se levantam e conversam.
— Kim: E aí, garota, qual é a sua? O que você quer com a gente, além de brigar, claro?
Nina dá uma risada alta e responde.
— Nina: Nada, sério! Achei vocês muito diferentes do pessoal nas escolas por onde passei. Fiquei curiosa e resolvi ver o que ia acontecer. Só isso, eu juro!
Jack se levanta, bate nos joelhos para tirar a poeira, e fala.
— Jack: Pois é, o papo tá bom, mas tá na hora de voltar pra aula.
— Kim: O Jack tem razão. Se não formos agora, vamos nos atrasar.
Os três se levantam. Jack e Kim pegam suas roupas, vestem seus uniformes e, junto com Nina, voltam para o prédio principal da escola. Ao chegarem, percebem os burburinhos e conversas ao redor. Uma garota, Jaqueline, está ao lado esquerdo de Kim, mas assim como Jack e Kim, ela parece não se importar com os comentários.
Antes mesmo de chegarem à sala de aula, eles avistam a professora, apelidada de "romancista", já à porta da classe, esperando que todos os alunos entrem para que ela possa começar sua aula.
— Romancista: Vamos, garotos! Vamos, garotas! Seres e Seres, pessoas e pessoas, eu tenho uma aula muito especial para vocês.
Jack, Kim e Nina se aproximam e começam a entrar na classe. A Romancista, toda empolgada, olha para os três e aponta diretamente para Nina e diz:
— Romancista: Você é a garota nova que começou hoje, não é mesmo?
Nina olha com uma expressão de poucos amigos e responde:
— Nina: Sim, professora, sou eu mesma.
— Romancista: Ai, ai, que bom! O trabalho de hoje não vai ser difícil para você.
— Nina: Que bom, isso realmente deve ser muito bom.
Nina segue entrando na sala e vai para seu lugar junto a Jack e Kim. A professora Romancista fecha a porta, e toda empolgada começa a descrever a tarefa que terão hoje. Eles farão um trabalho sobre o Iluminismo no país de Bravara, onde precisarão analisar autores da época e, em seguida, apresentar suas conclusões. O trabalho poderia ser feito por até três pessoas.
Jack dá um sorriso largo e olha para Nina. Para ele, é a oportunidade perfeita para integrá-la ao grupo, e também para se aproximar dela. Ele percebe que Kim parece interessado também, mas não em Nina. Kim, na verdade, era um grande nerd, um rato de estudos, um verdadeiro CDF na escola.
Nesta sala, diferente da sala do professor Máquina, eles têm pequenas bancadas onde todos sempre se sentam em duplas ou trios para desenvolver as atividades. Nina, que estava numa bancada sozinha, pega sua bolsa e se junta à de Jack e Kim.
Ao chegar, ela pergunta:
— Nina: E aí, eu passei muito tempo fora de Bravara. Vou precisar me atualizar. Vocês vão me ajudar ou vão deixar a pobre garota inocente se virar sozinha?
Jack, que arruma o cabelo e prepara seu charme, olha para Nina e diz:
— Jack: Podemos ajudar, mas tudo nesta vida tem seu preço.
Jack mexe as sobrancelhas de um jeito sedutor. Quem o vê não acredita que isso está acontecendo. Nina ri, empurra o rosto dele e diz:
— Nina: Para com isso, seu doido. Que coisa ridícula.
Eles riem, mas logo focam no trabalho. A professora teria duas aulas seguidas. Levando em consideração que já tiveram duas aulas de matemática com o professor Máquina e uma aula de biologia com a professora Naturista, agora, com mais duas aulas de língua fictícia com a professora Romancista, o dia de aulas finalmente acaba. Jack e Kim poderão, enfim, desfrutar dos ganhos que conseguiram de maneira honesta e justa.