Capítulo 6: Não me julgue.
Eles dois vão se dirigindo para a saída da escola, e Nina os acompanha. Quando estão perto da saída, Jack e Kim olham para trás e percebem que Nina está atrás deles. Ambos se entreolham, e Kim faz um movimento com a cabeça, indicando que Jack deveria perguntar o que está acontecendo:
— Jack: E aí, Nina, qual é que é? Eu e o Kim vamos... Bom, provavelmente vamos comprar umas Vodka e cigarros em algum lugar e encher a cara. Depois, é só voltar pra casa.
Nina se prepara para responder, mas, de repente, um grito chama a atenção. Um garoto estava sendo espancado por um grupo de outros estudantes — sete ao todo, cercando um rapaz menor e mais fraco. Todos usavam o uniforme da escola, mas suas atitudes agressivas os diferenciavam. Jack e Nina observam a cena, mas quando Nina tenta tomar a frente, Jack a impede, colocando a mão em seu ombro. Kim, por sua vez, caminha em direção ao grupo. Ele passa por entre os valentões, abaixa-se ao lado do garoto ferido e pergunta:
— Kim: E aí, cara, você vai ficar aí deitado deixando eles fazerem o que quiserem?
— Garoto assustado: Eu não posso fazer nada. Eu nem sei o que fiz. Sou muito fraco, não tenho como vencer eles.
— Kim: E quem falou em vencer? Você só tem que dar trabalho o suficiente para que eles parem de encher o saco. Se você não tomar a iniciativa da sua própria mudança, não adianta esperar que outros façam isso por você.
Kim se levanta e se afasta. Mas, antes de sair, um dos valentões agarra seu ombro e diz:
— Samuel: Ei, maluco, não se mete na nossa treta. Você nunca nos viu antes? Esse fracote aí me desrespeitou. Pedi que ele comprasse algo pra mim, mas ele recusou.
Kim estava prestes a se virar, mas então percebe que o garoto assustado começou a se levantar. Ele deixa que a situação siga, confiando que o garoto tem algo a dizer:
— Garoto assustado: Todo dia vocês me enchem o saco. Todo dia vocês me batem. Eu nunca fiz nada pra vocês... Eu tô cansado.
Um dos caras do grupo ri e responde:
— Samuel:: O que você tá falando, moleque? Só porque esse babaca apareceu, você acha que tem alguma coragem? Eu vou te colocar de volta no seu lugar.
O valentão avança para chutar o rosto do garoto assustado, mas seu pé é bloqueado por Jack, que o segura com seu próprio pé, e com calma, olha para o garoto:
— Jack: E aí, vai ficar parado? Eu não vou segurar o pé dele o dia todo.
Confuso, mas compreendendo a situação, o garoto assustado chuta as pernas do valentão. Ele grita de dor e cai no chão, segurando-se, enquanto lágrimas de raiva e humilhação escorrem pelo seu rosto. Jack faz uma expressão surpresa, como se dissesse "por essa eu não esperava". Logo em seguida, uma briga se desencadeia, mas não dura muito. Com poucos golpes, Jack, Kim e Nina resolvem o problema.
Depois que tudo se acalma, o garoto assustado se aproxima de Jack, Kim e Nina, agradecendo a ajuda:
— Ryan: Obrigado... Eu não sei o que teria feito sem vocês.
Kim aproveita o momento para dar um conselho:
— Kim: Ryan, hoje você deu sorte. Esses covardes só vão atrás de quem não dá trabalho. Você não precisa vencer, só dar o suficiente de dor de cabeça pra eles desistirem.
Nina sorri, admirada pela postura de Kim. Ele e Jack eram realmente diferentes do que ela imaginava. Enquanto os três trocam olhares, Kim e Jack lembram do que Nina fez durante a briga e pensam em como ela era distinta das outras garotas da escola.
Em seguida, Kim se dirige ao mercado onde ele e Jack pretendem comprar algumas bebidas, mas ambos sabem que não têm idade para isso. No entanto, isso não é um problema, já que os dois possuem documentos falsos e aparentam ser mais velhos do que realmente são.
Ao final disso, eles saem com exatamente dois litros de Vodka, refrigerantes e limão e alguns snacks para comer durante o dia de folga. Nina observa aquilo com um pouco de preocupação. Afinal, mesmo parecendo muito legais, eles eram dois complexos e totais desconhecidos para ela. Mas ela era uma garota que sabia se defender e gostava de correr riscos.
Jack e Kim procuram um lugar afastado onde possam desfrutar de suas posses em paz e vão para um estacionamento vazio. O lugar tem alguns carros velhos e abandonados e uma construção destruída, mostrando que antigamente era uma delegacia de polícia, e aqueles carros foram apreendidos na época que a delegacia funcionava.
Finalmente, Kim poderia tirar todas as dúvidas sobre o que aconteceu durante o confronto nas Lutas de Ilusão. Ele ainda estava confuso com tudo aquilo.
— Kim: E aí Jack, agora chega de enrolar, me conta direitinho o que aconteceu naquele jogo depois que eu apaguei, tá? E por falar nisso, você tá me devendo uma surra que eu ainda vou te dar por ter me metido nessa encrenca.
— Jack: (dando risada) Cara, se liga! Eu não te meti em encrenca alguma. Você queria ganhar a grana e ganhou, só não foi fácil.
— Kim: Eu tô ligado que já faz tempo que você quer que eu jogue essa Po***, e você se aproveitou da situação.
Nina parece surpresa com toda aquela conversa, pois ela esteve acompanhando a luta pelo seu SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Após a luta, ela ouviu sobre o fato de Kim não lembrar o que aconteceu, mesmo tendo sido incrível. Agora, estava curiosa para saber de onde Kim tirou todo aquele poder.
Primeiro, Jack explica o que aconteceu depois que Kim apagou. Ele conta em detalhes sobre a mudança de Kim e fala que realmente achou que Kim estava possuído. Ele cita os detalhes e diz que quem quer que fosse se autodenominou Kim Primordial. Kim olha para o amigo, perdido e confuso; é possível ver que ele realmente não se lembra de nada disso. Jack continua até a parte em que o narrador declara a vitória de Kim Primordial.
— Kim: (confuso) Sim, a partir daí eu lembro... Hum..., não sei se deveria contar para vocês dois, mas ok, chega de draminha. Quem sabe vocês podem me ajudar.
Kim conta sobre a visão que teve, sobre o velho misterioso que falava de forma enigmática.
Jack cai para trás de tanto rir, e Nina, ao lado, abaixa a cabeça para esconder sua risada.
— Jack: (rolando de rir) Eu perdi! Tô na Disney, que viagem absurda!
Nina não aguenta mais e cai para trás, gargalhando livremente.
— Nina: (rolando de rir) Cheguei pra divar! Foi demais, chavoso como sempre, Pu** que par**!
Kim tenta parecer um pouco irritado com os dois, mas não aguenta e começa a gargalhar também. Mesmo ali, quase morrendo, ele já pensava que, se saísse daquela com vida, iria rir muito de como aquele velho falava.
Após os três se recuperarem do choque do velho misterioso, Kim começa a questionar Jack sobre o que são as Lutas de Ilusão, SBI (Simulador de batalhas de Ilusão), SDR, SDA, etc. Jack faz uma cara de quem vai ter muito trabalho, olha para Nina pedindo ajuda, e ambos concordam com o olhar em explicar tudo para Kim. Eles pegam seus copos com bebidas, e Jack inicia.
— Jack: Vamos do começo, ok? Pra você entender tudo, em 2022, o misterioso fundador da “Yohu” David cria uma empresa aqui em Bravara. Ela desenvolveu um sistema de combate usando realidade virtual chamado LDI, Lutas de Ilusão.
Jack pega seu copo e começa a beber. Nina toma a frente e continua a história.
— Nina: Continuando de onde o Jack parou: LDI rapidamente se torna uma sensação mundial. Em três meses, já está em todos os lugares. No primeiro ano, havia vendido mais que qualquer console de videogame conhecido na história, e era tão popular quanto o smartphone. Então, “Yohu” começa a se envolver com outras áreas da tecnologia, como realidade aumentada e outros produtos para o SBI (Simulador de batalhas de Ilusão)
Dessa vez, Nina vira seu copo para hidratar a garganta e Jack retoma:
— Jack: SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) nada mais é que uma abreviação para "Simulador de batalhas de Ilusão". A “Yohu” aproveitou a tecnologia que desenvolveu e deu outros usos a ela além do LDI, o que faz com que a “Yohu” tenha um braço em quase tudo que existe no mundo: educação, medicina, pesquisa e muito mais, tornando-se, assim, a empresa Bravariana mais poderosa do mundo. Agora vamos ao que importa dentro do LDI. Bem, você já sabe o que é SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Vamos falar de SDR, SDA e outros que realmente importam pra gente. Nina, você explica pra ele sobre o SDR. Eu vou preparar outro copo aqui.
Nina sorri e já se sente parte do grupo. Ambos já falam com ela casualmente. Nina nunca conseguiu fazer amigos, primeiro porque não gostava das pessoas ao redor dela, segundo porque nunca ficou em um lugar por tempo suficiente para encontrar alguém de quem gostasse. Ela se vira para Kim e começa:
— Nina: Então, cara, SDR nada mais é que Sistema de Rank. Ele serve para classificar você entre todos os jogadores de LDI do mundo todo. A cada luta, você recebe pontos. Ninguém sabe direito como esse sistema de pontuação funciona, quanto realmente uma vitória vale, e a “Yohu” diz que depende da energia gasta na batalha e da força mental dos lutadores. Em teoria, batalhas equilibradas, onde ambos os oponentes parecem estar em igual nível, tendem a dar mais pontos. Porém, o LDI não tem um sistema de level, o que torna difícil determinar se você está lutando contra alguém mais forte, igual ou mais fraco que você.
Jack dá um belo gole no copo que acabou de preparar, com um sorriso largo no rosto, e retoma a palavra:
— Jack: E é aqui que nós damos O Pulo do Gato. Para você entrar no rank do LDI, é necessário ter pontos suficientes que te coloquem pelo menos na posição de um milhão. Afinal, temos mais de 8 bilhões de pessoas no mundo, e pelo menos 3 bilhões estão jogando LDI, o que já mostra que entrar no ranking de um milhão não é fácil. Mas, se você conseguir essa posição, já começa a ter alguma relevância. Pequena, mas é alguma relevância.
Nina, que está preparando uma nova rodada de bebida, olha para Jack, percebe a pausa dele e continua a falar:
— Nina: Como o Jack disse, é muito difícil entrar no rank mundial do LDI. Esse rank é separado por níveis de importância. A galera que está entre os 500 mil melhores mundiais até um milhão são os menos relevantes, os "menos dos menos relevantes". Depois deles, nós temos a galera que está entre os 100 mil e os 500 mil. Esses têm pouca relevância. Seguindo em frente, temos dos 100 mil até os 50 mil. Esses, se trabalharem um pouquinho, podem conseguir já alguma coisa com o LDI. Dos 50 mil até os 10 mil, temos os mais acompanhados, que possuem alguma relevância. E, devido ao fato de não poderem fechar suas lutas, lutadores do mundo inteiro gostam de ver as batalhas desses jogadores, os chamados "40.000 free". Já falei demais, Jack, continua.
Jack faz uma expressão de "Tudo bem, né, fazer o quê?" e continua a falar:
— Jack: Então, cara, a partir daí começa a ficar interessante. De 10 mil até mil, temos a galera que já começa a faturar com lutas de ilusão...
Kim interrompe Jack, segurando o braço dele com força, olha para ele com uma expressão séria e fala:
— Kim: Você tá falando que dá para ganhar dinheiro com essa Po***?*
Jack dá risada, olha para ele com uma expressão de quem diz "é óbvio", fazendo positivo com a cabeça, erguendo-a lentamente de cima para baixo:
— Jack: Sim, cara, dá para ganhar dinheiro com essa Po***. E não é pouco. A gente está falando de muita grana aqui.*
Kim bebe sua bebida, totalmente impressionado com o que Jack estava dizendo, e agora extremamente interessado nas próximas palavras que ele iria dizer:
— Jack: Então, falando agora dos "10 mil specials", que são aqueles que estão nas posições entre mil e dez mil, eles têm vários recursos de SDM. SDM seriam os "recursos de monetização". Entre esses recursos, temos... Vamos lá, presta atenção na minha lista, hein:
— SDA: Sistema de Apostas, onde todos que assistem fazem uma aposta de seus pontos atuais na luta que está acontecendo. Dependendo do número de pessoas que estão apostando e do número de pessoas que apostou em um lutador específico, você pode receber até 10% dos pontos do vencedor.
— SDD: Sistema de Doações. Durante a partida, um espectador pode fazer uma doação pequena em troca de nada, ou uma grande em troca de uma citação do nome dele pelo lutador, um movimento ou um agradecimento. Esses pedidos que o doador pode fazer já são pré-selecionados pelo LDI, então ele não pode inventar algo que atrapalhe a luta ou seja desagradável para o lutador.
— SAL: Sistema de Acesso Limitado. Com este recurso, você pode tornar suas lutas privadas, sem plateia, pode deixá-las abertas a partir de um valor para outros assistirem pagando para entrar, ou pode criar um grupo exclusivo e cobrar valores absurdos para que poucos possam ver suas lutas.
— STE: Sistema de Treinamento Exclusivo. Você pode dar aulas exclusivas para alunos pagantes, ensinar movimentos especiais, ajudar no desenvolvimento de outros jogadores, quase como um mentor ou mestre, ou fazer sessões de demonstração de seus próprios poderes e golpes especiais.
— SDP: Sistema de Parcerias. Existem duas maneiras de fazer parcerias no LDI: a tradicional, em que você tenta achar parceiros, ou alguns menores correm atrás de você; ou pelo SDP, onde você se disponibiliza para uma marca, e a “Yohu” usa seu sistema para colocar você em contato com diversas marcas e parceiros famosos. A própria “Yohu” toma conta de tudo, e você só recebe o dinheiro. Seu avatar e arenas são modificados para atender às exigências do parceiro em cada combate.
— SVN: Sistema de Venda de NFT. Com isso liberado a cada 6 meses, você, em conjunto com um designer da “Yohu”, pode criar NFTs exclusivos, de 10 a 30 itens, e vender esses itens únicos que também dão certas recompensas aos compradores. E, claro, os compradores podem negociar esses NFTs.
Fora isso, como o LDI é muito difundido mundialmente, você fica famosinho quase instantaneamente, o que faz com que outras empresas, mídias e etc., te chamem para eventos e outras coisas, ajudando a reforçar o lado financeiro da coisa.
Kim muda sua expressão de interessado para confuso enquanto Jack explica as siglas, e, conforme Jack finaliza, ele passa a demonstrar pouco interesse.
— Kim: (aborrecido) Então eu vou ficar famoso se eu jogar essa Po***? Achei que dava pra ser anônimo ou algo assim. Você sabe muito bem que eu aceito ficar rico numa boa, mas quero comer na praça de alimentação em paz.
Nina mais uma vez sorri, percebendo a sinceridade com que Kim falava aquilo, diferente de muitas pessoas que ela encontrava, que realmente desejavam ter uma vida tranquila e sem ostentação.
Jack coloca a mão sobre o próprio rosto como se o que Kim tivesse dito fosse um absurdo. Ele bebe mais um pouco, olha para Kim e diz:
— Jack: Bem, então continuando... depois a gente conversa sobre essa sua percepção da realidade. Ao final da sua primeira batalha, você conseguiu alcançar uma posição incrível: 1201 no ranking mundial. Isso quer dizer que, entre todos os jogadores do mundo, você está se aproximando do top 1000 com apenas uma batalha. Eu, por outro lado, fui o único que apostou em você durante a luta. Com isso, junto com meus pontos, cheguei à posição 10.776, ou seja, eu ganhei...
Jack é interrompido por Nina, que aparenta estar um pouco tonta enquanto baixa seu copo e diz:
— Nina: E eu, que também apostei no Kim só pela brincadeira de apostar no azarão, estou na posição 8.724. Um viva para mim, ippee ki yay!
Jack olha surpreso para Nina, dá uma pausa, respira fundo, toma mais um gole e continua seu relato.
— Jack: Então, reformulando: você está na posição 1201, eu que apostei fiquei na posição 10.776 e Nina, que aparentemente assistiu a partida de forma anônima e também apostou, está na posição 8.724.
Nina mostra uma expressão de extrema felicidade. Jack ri ao ver isso. Ele percebe que a garota está ficando um pouco alta, e ambos brindam juntos, rindo. Kim, sem entender direito o motivo da felicidade dos dois, brinda também, e Jack continua:
— Jack: E com isso, nos tornamos tops mundiais de relevância média. Eu e Nina. Você, cara, se tornou top mundial de relevância alta. Como alguém que, se trabalhar duro por uns dois ou três anos, talvez consiga chegar ao torneio mundial, o top 128 dos melhores lutadores de lutas de ilusão de todo o mundo. Esses lutadores se enfrentam na ilha exclusiva de David, Davoss, e o torneio acontece a cada 4 anos.
Nina, com a voz já um pouco alterada, toma a frente e começa a dizer:
— Nina: Com isso, alguns sistemas de monetização já estarão disponíveis para nós. E para você, Kim, você só se torna relevante no mundo do jogo a partir do top 1 milhão, que é quando você começa a ser rastreado, e todos podem ver quem você é, porque conseguem encontrá-lo. Agora, com isso em mente, seria interessante criar uma estratégia e traçar uma meta sobre como você deseja usar o LDI para mudar sua vida. Sendo bem sincera, só depende de você.
Jack, já um pouco alto também, concorda com a cabeça com tudo o que Nina está dizendo. Ele se vira para Kim e continua:
— Jack: Então, cara, agora um dos recursos que estão liberados para você é mudar o seu nick e trocar o seu avatar, assim como o grande campeão do LDI. Você pode manter sua verdadeira identidade em segredo.
Agora era a vez de Kim, que também parecia estar ficando um pouco bêbado. Ele levanta o copo, feliz da vida, porque finalmente ouviu algo que lhe agradava.
— Kim: Ah, agora eu gostei. Então eu consigo me manter em modo stealth? Agora ficou interessante. Só que vocês vão ter que me ensinar a fazer isso.
Jack abraça Kim, já mostrando que o álcool está subindo à sua cabeça, com um sorriso largo no rosto. Ele começa a dizer com a típica voz de um bom bêbado:
— Jack: Claro, meu amigo! É lógico que eu vou ajudá-lo a personalizar o seu avatar e nick. Mas precisamos que você tenha o seu próprio SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Porém, hoje não vamos nos preocupar com isso. Amanhã, depois da escola, eu vou dar um jeito nessa necessidade. Você tem mais alguma dúvida?
Kim, já conhecendo muito bem o amigo, sabendo que Jack o levaria para alguma encrenca, sorri largo, também o abraça, e aceita o destino, como sempre. Afinal, como grandes amigos desde sempre, não importa se no melhor ou no pior, eles vão entrar juntos de cabeça em qualquer situação. Nina faz um "ohh" fofo e diz:
— Nina: Nossa, como vocês são fofos juntos. É tão bonitinho ver vocês assim. Na escola, vocês parecem os maiores arruaceiros, mas, quando estão sozinhos, vocês parecem duas crianças brincando. É muito estranho andar com vocês.
Kim e Jack começam a acariciar a cabeça do outro, dando risada e fazendo "ohh" um para o outro. Eles trocam até um beijinho no rosto, rindo muito. Nina também se acaba de rir e diz:
— Nina: Ai, ai... se vocês dois não fossem tão gays, talvez eu pegasse um de vocês, ou quem sabe os dois.
Jack fica todo interessado e ouriçado com a situação, se aproxima de Nina bem próximo do rosto dela e fala:
— Jack: Sabe, linda, eu não gosto de dividir... Eu e o Kim nunca fizemos isso, mas talvez, por você, a gente faça.
Kim protesta veementemente contra essa ideia de compartilhar algo nesse nível com Jack, que faz um gesto com a mão para Kim, como se dissesse "cala a boca". Nina, com um sorriso malicioso nos lábios, passa a mão no rosto de Jack e fala:
— Nina: Sabe, lindo, eu estou sendo sincera quando digo que pegaria vocês dois, mas eu fico com receio de que vocês ainda não sejam homens o suficiente para dar conta do recado. Eu sei que sou mulher demais para vocês.
Kim solta um grito longo:
— Kim: Eeeeeeeeiiiiiiiiiiittttttttttaaaaaaaaaa PPPPPPPPOOOOOOO********************.
Jack, mais uma vez, abaixa a cabeça totalmente derrotado. Kim, que também deveria se sentir ofendido, na verdade, começa a rir, talvez por achar engraçada a nova resposta de Nina, ou talvez por estar um pouco mais alto de álcool. Mas, de qualquer forma, ele não parava de rir.
Jack se afasta de Nina, resmungando algo do tipo "Nossa, eu achava que a gente estava se dando bem, para que toda essa ignorância? Muita falta de amor nesse coração." Enquanto Nina ria, tentava se aproximar de Jack para fazer um carinho no "pobre animal ferido", mas ele continuava se afastando, claramente muito ofendido com tudo aquilo.
O dia passava, e os três conversavam sobre várias bobagens. Jack contava algumas situações de brigas e outras histórias engraçadas que iam lembrando ao longo do dia, enquanto a garrafa de vodka se esvaziava. Quando os primeiros sinais de entardecer desapareciam e o anoitecer começava a cair, Kim, Jack e Nina se levantam, um pouco cambaleantes, para iniciar os preparativos e irem para suas casas.
— Kim: Pois é, Rapeize, o papo tá bom, mas eu tenho que tomar meu rumo.
Jack, concordando, diz meio zonzo:
— Jack: É, o Kim tem razão... Eu já deveria estar em casa, ainda vou puxar um trampo hoje à noite... Preciso tomar um banho.
Nina, se apoiando em Jack, olha para os dois e diz:
— Nina: Olha, pessoal, essa tarde foi bem divertida, uma das mais divertidas que me lembro, mas realmente eu tenho que ir para casa. Meu pai já está me mandando mensagens no celular.
Eles pegam seu próprio lixo junto com suas coisas, se despedem, pedem um veículo de transporte, e aguardam junto com ela até que ela entre no carro. Depois disso, Kim e Jack seguem em direção ao ponto de transporte coletivo e aguardam.
Quando se sentam, Jack, que ainda tinha um largo sorriso no rosto, de repente volta a uma expressão séria, olha para Kim e pergunta:
— Jack: Cara, eu não queria perguntar enquanto a Nina estava com a gente, porque não sabia como você ia reagir. Mas antes de perguntar o que eu quero, deixa eu fazer outra pergunta... O que você achou dela agora?
Kim coça o queixo, pensando na resposta que iria dar, e finalmente diz:
— Kim: Tá sendo sincero, ela meio que deu uma mudada na minha opinião inicial, porém ela ta em avaliação, nunca esperei fazer amizade com mais ninguém na vida, além de você e o Alan, mas não vou fechar meu coração.
Jack coloca um leve meio sorriso no rosto, quase imperceptível, porque ele fica feliz de finalmente ver o amigo se abrindo para coisas novas – o jogo de LDI, a amizade com Nina, que estava apenas começando, mas já parecia promissora. E o fato de que ele mesmo se sentia muito bem ao lado de Nina, como se a conhecesse há muitos anos.
Mas a expressão séria retorna ao rosto de Jack, e ele pergunta:
— Jack: Cara, eu sei que eu dei uma zoada... Demos boas risadas sobre aquele ancião/guardião moderninho, mas tem uma coisa que ele falou que eu tô ligado que deve ter mexido com você... Ele falou algo sobre o seu pai, não foi?
Kim olha para Jack, sorrindo. Era inacreditável como aquele cara o conhecia tão bem. Era impossível esconder qualquer coisa dele, então Kim começa a falar:
— Kim: Você é fo**, velho. Beleza, realmente o que ele falou me deixou com uma pulga atrás da orelha. Ele disse que, assim como meu pai, eu sou fo** filho do fo***. Eu não entendi muito bem, mas isso me despertou o interesse em, quem sabe, perguntar para a Helena sobre meu pai.*
Jack coça a cabeça, um pouco preocupado. Ele sempre soube que esse era um assunto sensível para Kim.
— Jack: Cara, eu tô ligado que esse é um assunto que você não gosta muito de conversar, então não vou nem insistir em nada, como nunca insisti. Só vou te dizer que, qualquer decisão que você tomar, seja conversar com sua mãe ou não, saiba quem é seu pai ou não, você tá ligado que eu tô aqui, né?
Kim dá um sorriso e, mais uma vez, fica feliz pela amizade de Jack.
— Kim: Pois é, cara, pois é... Para mim é meio estranho falar desse cara, porque eu nem sei quem ele é, nem o que aconteceu entre ele e a Helena, e é isso. Só isso. Então não gosto que as pessoas fiquem me questionando sobre algo que eu não tenho nem por onde começar a responder. 
Jack já parecia bem pouco interessado no que Kim dizia e estava prestes a desmaiar ali no ponto. Ainda bem que o transporte estava chegando, e os dois embarcaram. Kim e Jack apagam,