Capítulo 8: Meu bebê? Que história é essa?
É um novo dia, e Kim se levanta, vai até o banheiro, escova os dentes, toma um banho, volta para seu quarto, veste suas roupas e se prepara para começar o seu dia. Quando ele sai pela porta do quarto, percebe um cheiro pela casa e começa a farejar no ar como um cachorro, procurando de onde vem aquele aroma. Era um cheiro gostoso de comida. Ele continua andando pela casa, ainda procurando a origem, mas algo lhe chama a atenção: a casa estava arrumada e limpa. Pelo jeito, Dona Helena tinha organizado tudo. Ele segue até a cozinha e se depara com a sua mãe em frente ao fogão, ouvindo uma música animada chamada "Shena Twuin - Man! I Feel Like A Woman", um country que ela amava muito.
Ele fica parado na porta da cozinha, observando a mãe e aquela cena inusitada, com um sorriso no rosto. Aquilo era bem diferente para a sua manhã. Sua mãe dançava e se divertia ao som da música enquanto preparava o que parecia ser ovos mexidos, um belo café com leite e suco. Algumas frutas já estavam cortadas, e a louça já estava lavada.
Após a música acabar, Helena se vira e dá de cara com Kim. Ela toma um susto e fala:
— Helena: O que você tá fazendo aí parado, seu doido? Você quase me mata do coração!
Kim abaixa a cabeça, sorrindo um pouco, e responde:
— Kim: É que foi uma cena tão inusitada que eu resolvi não te atrapalhar.
Helena também sorri e diz:
— Helena: Tá, chega de papinho e vem logo comer, senão você vai se atrasar para a escola, meu bebê.
Kim, ainda um pouco confuso com toda a situação, toma seu lugar à mesa. Sua mãe preparou um prato de comida para ele e um café com leite bem quentinho. Ela se senta à frente dele, e os dois tomam café da manhã juntos enquanto conversam.
No meio do café, Kim fica sério e diz:
— Kim: Mãe, você não precisa fazer isso todas as manhãs só porque a gente teve aquela conversa...
Helena olha confusa para ele e fala:
— Helena: Você acha que eu tô fazendo isso só por causa da nossa conversa? Que agora eu quero ser uma boa mãe? Deixa de ser besta, garoto! Eu faço o que eu quero quando eu quiser! Nenhuma pessoa vai dizer para mim o que eu tenho que fazer.
Kim, que acaba de perceber que quem fala o que quer ouve o que não quer, fica calado e termina seu café da manhã.
Ele pega seus materiais e se prepara para sair. Mais uma cena inusitada acontece: sua mãe se aproxima, o abraça, dá um beijo no seu rosto e diz:
— Helena: Tenha um bom dia, filho. Veja se não arruma nenhum problema na escola e volte em segurança para casa.
Kim se sente um pouco envergonhado com aquela situação, mas responde:
— Kim: Obrigado, mãe. Eu vou tentar, mas não prometo nada.
Kim sai pela porta e encontra Jack, que está com uma expressão confusa. Ele está acostumado a sempre ouvir a gritaria matinal na casa de Kim, então o fato de ter ouvido o que ouviu através da porta o deixou intrigado. Ele olha para Kim com um olhar de questionamento:
— Jack: E aí, cara, firmeza? Que que tá pegando?
— Kim: Ué, como assim? Não tô ligado no que está falando. 
— Jack: Tô falando desse papinho de "tenha um bom dia, não arruma problema, volta em segurança". Quem é que tá lá dentro? A voz era da sua mãe, mas a atitude não.
Kim olha para baixo, depois olha para cima, um pouco envergonhado. Ele olha para Jack e fala:
— Kim: Ah, cara, é uma história tão longa… Mas a gente tem que começar a trampar. Vamos indo, e eu vou te contando no caminho.
Kim e Jack seguem a rotina matinal de entrar e sair em ônibus para vender algumas guloseimas antes de chegar à escola. No meio do caminho, Kim vai contando tudo o que aconteceu na noite anterior entre ele e sua mãe, incluindo toda a história que ela contou para ele. Ele percebe na cara de Jack o mesmo ódio e raiva que ele sentiu naquela noite e que ainda sente toda vez que pensa naquela história. Os dois eram muito conectados, como se o sofrimento de um fosse o sofrimento do outro. Era um laço tão forte quanto o de irmãos.
— Jack: Cara, sendo o mais sincero possível, eu não sei o que dizer… A não ser que eu tô com muita raiva. Com mais raiva do que jamais senti na vida. Não importa o mais vil dos caras que a gente já enfrentou; o que eu sinto é ódio desses filhos da Pu** que fizeram isso com você e com sua mãe. Mas eu me sinto inútil por saber que eu não posso fazer nada para mudar isso.
Kim entendia muito bem o sentimento, porque era exatamente o que ele estava sentindo. Estranhamente, foi exatamente o que ele disse para sua mãe.
Eles já estavam perto da escola quando desceram do ônibus e perceberam que Nina estava na porta da escola, aparentemente esperando por eles. Era engraçado o fato de a garota, já no primeiro dia de aula, ter se conectado tão rapidamente com eles, como se fossem amigos de longa data. Agora, os três caminhavam pelos corredores, se atualizando sobre o que cada um havia feito depois de ter voltado para casa naquela noite.
Jack foi o primeiro a compartilhar sua história:
— Jack: Caras, depois que eu saí do seu lado, eu fui em direção à minha casa. Só que, juro, parecia que a cada passo, a distância ficava maior. Quando cheguei, meu pai estava lá, na porta, me esperando. Ele precisava deixar a chave comigo porque eu perdi a minha. Quando ele olhou para mim, já mandou: “Você tá bêbado, né?”. Eu dei uma enrolada, mas, no fim, ele riu e falou: “Você não tem algo para fazer amanhã, não?”. Aí eu respondi que não, que eu tinha conseguido uma grana e tava de folga. Então ele falou: “Vai tomar um banho para tirar essa cara de doido, deixei comida pronta para você”. Tomei um banho, dei uma relaxada, bati aquela xepa e assisti a um filme. Depois, fui direto para a cama e apaguei.
Kim e Nina riem da maneira como Jack contava a história. Era incrível como o pai dele parecia estar tranquilo com tudo aquilo. Nina, no entanto, tinha tido uma experiência bem diferente:
— Nina: Ah, meu pai surtou quando cheguei tarde e ainda por cima bêbada, no primeiro dia de aula! Ele é superprotetor, então já dá para imaginar a bronca. Mas, eu estava tão bêbada que mal ouvi o sermão. Fui direto para o banho, deitei e apaguei. Só acordei no meio da noite para comer alguma coisa e voltei a dormir. De manhã, ele pediu para eu não fazer isso de novo. Mas… sei lá.
Enquanto os três caminhavam pelos corredores, perceberam que os olhares dos outros alunos estavam travados neles. Um acontecimento inesperado faz com que parem subitamente. No meio do corredor, o diretor da escola, Walter, estava esperando com os braços cruzados, batendo o pé no chão e com uma expressão extremamente irritada.
— Walter: Será que um de vocês pode me explicar o que aconteceu ontem na frente da escola?
Jack coçou o queixo e deu um sorriso:
— Jack: Na frente da escola? Não faço ideia do que você está falando, diretor.
Kim riu e acompanhou a resposta de Jack:
— Kim: É verdade. Se o senhor der uma pista, talvez a gente se lembre, mas, agora, não vem nada à mente.
Walter franziu o cenho, ficando visivelmente mais irritado:
— Walter: Não brinquem com a minha paciência! Eu sei que vocês sabem o que aconteceu, porque foram os autores do incidente.
Jack abriu os braços, com uma expressão confusa:
— Jack: Autores? Incidente?
Kim imitou a expressão de Jack e disse:
— Kim: O senhor vai ter que ser mais específico.
O diretor passou a mão no rosto, claramente frustrado, e começou a falar:
— Walter: Ontem, após a saída dos alunos, vocês agrediram um colega da escola, e eu quero saber por quê.
— Jack: Antes de mais nada, defina “colega”?
Walter olhou profundamente nos olhos de Jack e respondeu:
— Walter: Não me faça perder mais a minha paciência. Já disse: um aluno foi agredido por vocês ontem, e eu quero saber por quê. Não é possível que não se lembrem de alguém que vocês atacaram.
Jack se preparou para responder, mas Kim tomou a dianteira e perguntou:
— Kim: Diga o nome do aluno antes de mais nada, para que não haja confusão.
— Walter: O nome do aluno é Samuel. Ele e os amigos dele foram agredidos por vocês.
— Kim: Samuel, Samuel… Ele é meio gordo?
Walter pareceu um pouco confuso com as palavras de Kim e respondeu:
— Walter: Nós não usamos essa palavra aqui, Kim, mas sim, Samuel é um pouco forte.
Kim começou a ficar irritado:
— Kim: Então, você tá falando do garoto que tava batendo em outro só pelo prazer de bater?
Walter, tirando o corpo fora, respondeu:
— Walter: Sobre o que estava acontecendo antes, eu não sei. O que eu sei é que Samuel e outros vieram até mim dizendo que foram agredidos por vocês.
Jack tentou mais uma vez falar, mas foi impedido por Kim, que usou a mão para silenciá-lo.
— Kim: A questão é mais simples do que parece. O problema pode ser resolvido de maneira muito clara: a gente bateu nele dentro da escola?
— Walter: Não, não foi dentro da escola, mas…
Kim interrompeu:
— Kim: Como você mesmo começou essa conversa, não foi dentro da escola. Os problemas que acontecem fora, eles podem resolver com a polícia. O senhor não é a polícia. Agora estamos começando a nos atrasar. Tem mais alguma coisa a dizer?
Walter, já furioso, olhou para Kim:
— Walter: Tomem cuidado, vocês dois. Muito cuidado para não perder suas bolsas. Eu vou garantir que todos os alunos desta escola estejam sempre seguros, não importa as consequências.
O diretor saiu furioso da frente de Kim e Jack. Nina observava os dois, que ainda mantinham expressões sérias, mas logo um sorriso começou a brotar no rosto de ambos, e ela entendeu que aquilo era apenas mais um dia normal na vida deles.
Eles seguiram pelo corredor conversando entre si, sem perceber que todos os alunos da escola estavam observando Kim com os celulares nas mãos. Afinal, aqueles que estudavam na instituição sabiam muito bem que o famoso briguento das lutas de ilusão era o jovem Kim.
Mais um dia de aula transcorreu, e agora o que antes era uma dupla dinâmica havia se tornado um trio poderoso. Porém, o dia de hoje não seria um dia comum. Jack tinha planos para Kim e sabia que não seria fácil convencê-lo a seguir esses planos. Mas se havia alguém que conseguia convencer Kim a fazer algo que ele não quisesse, esse alguém era Jack.
Após um dia cansativo de aula, bem na saída, o garoto do dia anterior chamado Ryan passou por Jack e Kim e os abordou:
— Ryan: Então, senhores, quero agradecer mais uma vez pelo que fizeram por mim ontem. E quero agradecer a senhorita também.
Os três trocaram olhares, com sorrisos no rosto, e começaram a brincar com a situação:
— Jack: (todo polido) Aqui está, senhor Kim, o vinho de 1944 da safra de Levu.
— Kim: (todo formal) Obrigado, meu caro companheiro. Aproveitarei esse caríssimo momento com a bela dama ao meu lado.
— Nina: (com a mão em frente à boca, falando com voz bem fininha) Oh, é um grande prazer mesmo. Será uma honra poder saborear esta bebida ao lado de dois senhores tão refinados.
Os três caíram na gargalhada. Ryan, por sua vez, ficou sem entender direito, mas, de alguma maneira, ele sabia que estava sendo zoado. No entanto, ele não se importava. Afinal, aqueles três foram os salvadores de sua pele no dia anterior. Ele sorriu e se despediu, mas, quando estava indo embora, lembrou-se do verdadeiro motivo pelo qual havia se aproximado. Ele tinha um presente para Kim.
Ryan voltou e, desta vez, dirigiu-se a Kim:
— Ryan: Ah, é verdade, isso aqui é para você. Só um momento.
Ryan abaixou-se e abriu a bolsa, tirando uma caixa fechada com papel de presente.
Kim olhou de lado para Ryan, como se pensasse que ele só havia se aproximado para entregar algo que, na visão de Kim, ele não havia feito nada para merecer. Antes mesmo de Ryan tirar o presente da bolsa, Kim disse:
— Kim: Cara, pode parar aí mesmo. Nem pense em continuar.
Ryan ficou assustado com o tom de autoridade de Kim, e ficou ali paralisado, ajoelhado, com o presente nas mãos.
Kim continuou:
— Kim: Eu não sei o que você acha que aconteceu ontem, mas o que eu sei é que você não me deve nada e muito menos um presente.
Jack e Nina caíram na risada ao ver a expressão de Kim, totalmente despreparado para aquela situação.
— Ryan: Ah, mas se você não aceitar vai ser uma pena, porque eu já tenho um igual ao que comprei para você. Então, eu não vou ter o que fazer com esse.
Jack resolveu questionar:
— Jack: O que seria esse “presente”?
— Ryan: Eu comprei um SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) para o Kim depois que vi um vídeo dele na internet.
Desta vez foi Nina quem perguntou:
— Nina: Que vídeo? Do que você está falando?
Ryan começou a se sentir acuado com os questionamentos dos três praticamente ao mesmo tempo. Ele não sabia se estava dizendo algo errado ou certo, mas percebeu que todos pareciam confusos. Então, começou a explicar:
— Ryan: Então, gente, acho melhor eu começar do começo para que todo mundo entenda. Pode ser?
Os três consentiram com a cabeça. Ryan então começou:
— Ryan: Ontem, depois que vocês me ajudaram, fui para casa e resolvi dar uma olhada na PowWow, a rede social de LDI. Lá, percebi que um dos vídeos que estava no topo dos mais assistidos era um vídeo do Kim lutando contra Thunderbolt. Como achei a luta dele impressionante e queria ver mais, porém, me desculpa por falar isso, eu nunca vi você com SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) , imaginei que não jogasse ou talvez, talvez, não tivesse condições de adquirir um, mas sua luta foi tão sensacional que seria um desperdício, nós não podermos mais ver lutas suas, então, pensando nisso e como agradecimento eu comprei um SBI (Simulador de batalhas de Ilusão)  pra você, mas não é caridade é investimento, você é novato de desconhecido no jogo, se lutar de novo eu serei avisado e vou fazer uma grande aposta em você, porque caso você ganhe o retorno será muito alto.
Kim coçou a cabeça, confuso, e perguntou:
— Kim: Como você sabe que era eu que estava lutando? Não tinha meu nome lá.
Jack olhou para Kim com um sorriso malicioso e disse:
— Jack: Cara, é que seu visual não mudou nada quando você entrou nas lutas. Seu avatar era basicamente a mesma coisa que você aqui na vida real, então acho que a ideia de ficar anônimo, pelo menos neste momento, pra quem já te conhece, não vai funcionar.
Jack então virou-se para Ryan e perguntou:
— Jack: Mas então, você falou de SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) de graça? Tipo, na faixa? Free?
Ryan balançou a cabeça afirmativamente.
Jack fez um gesto de gratidão com as mãos, abraçou Ryan e disse:
— Jack: Então, meu senhor, muito obrigado por esse gesto gentil. Será que posso pegar o presente agora?
Ryan finalmente se levanta do chão com a caixa nas mãos, e Jack aproveita para pegar o presente antes que Kim pudesse recusá-lo. Nina, por sua vez, pega o celular e já acessa a PowWow para ver os vídeos mais populares do dia. Realmente, ali estava o vídeo da luta que ela havia visto ontem, onde Kim lutava contra Thunderbolt, estando inclusive entre os 10 mais assistidos do mundo. Como no dia anterior, após a luta, os três foram beber e voltaram bêbados para suas casas. Nina não acessou a PowWow, Jack apagou sem acessar, e Kim nem sabia que existia a PowWow.
Nina pega o celular e começa a mostrar para Jack e Kim os vídeos curtos que foram retirados da luta. Kim demonstra surpresa ao ver seu rosto ao lado de um número tão alto de visualizações e percebe que este não é o único vídeo; existem vários outros vídeos e shorts de sua luta contra Thunderbolt, o que o preocupa.
Jack, por sua vez, mostra um grande sorriso no rosto ao ver que seu amigo Kim já estava estourado na PowWow. Todos agora iam ver o que ele sempre tinha visto: que Kim era o cara muito bravo nas lutas.
Mas Kim, nada satisfeito, agarra Jack pelo pescoço, apertando forte, e começa a dizer:
— Kim: Então, seu filho da Pu**, você não disse que eu ia poder ficar anônimo nessa Po***?
— Jack: (voz de quem está sufocando) Calma, cara. Você vai poder fazer isso a partir da próxima luta. Como eu ia saber que logo na primeira luta você iria estourar? Mas a gente dá um jeito, não se preocupa.
Ryan, por sua vez, observa aquela cena mais uma vez sem entender direito o que está acontecendo. Talvez estivesse enganado, mas sentia que Kim não estava nada feliz com o fato de estar ficando famoso na PowWow. Bem, aquilo não era da conta dele, pois não podia se atrasar para o cursinho. Então, ele diz:
— Ryan: Gente, sinto muito, mas preciso ir. Espero que gostem do presente e que Kim continue lutando. Suas lutas são realmente muito boas. Até mais.
Ryan sai apressado em direção ao carro que parecia estar esperando por ele. Os três olham para o garoto, já que ele ainda está preso no braço de Kim e nem está assistindo aos vídeos, totalmente impressionado. Eles continuam ali como se não tivessem mais nada para fazer naquele dia.
Após algum tempo, Nina se cansa e diz:
— Nina: Kim, solta ele!
Kim olha para Nina, revira os olhos, e solta Jack, puxando na camiseta e verificando a garganta antes de começar a falar:
— Jack: Cara, você quase me matou dessa vez, hein? Fiquei vendo estrelas.
— Kim: Para de ser besta, seu Cuz**! Eu nem apertei direito.
Jack dá de ombros e vai pegar o presente de Kim, rasgando todo o papel e fica impressionado ao perceber que aquele SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) era de uma edição limitada. Mas tinha algo de especial nele: você poderia levar numa loja da Corporação Lutas de Ilusão e pedir para personalizá-lo do jeito que desejasse, com o seu nome, incluindo iluminação e as cores que quisesse. Jack ficou maravilhado com aquilo.
— Jack: (cara de felicidade extrema) Cara, esse SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) é incrível! Você vai adorar, mano. É muito melhor do que o meu e provavelmente muito melhor do que o que a gente ia conseguir com o meu plano.
Kim olha para Jack com uma expressão de questionamento:
— Kim: Que plano mesmo?
— Jack: Então, cara, agora depois da aula, eu ia levar você em umas lojas para ver se a galera não queria trocar PUBLI contigo em troca de te dar um SBI (Simulador de batalhas de Ilusão). Mas mesmo que a gente conseguisse, eles provavelmente iam dar um mais barato ou algum zuado que tivessem lá em troca da PUBLI. Conseguir um desses foi um grande achado, mesmo, velho.
Nina pega o SBI (Simulador de batalhas de Ilusão)da mão de Jack, analisa com cuidado e diz:
— Nina: Então, Jack, realmente tem razão. Kim, esse SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) é edição limitada e você vai poder fazer algumas alterações nele, autorizadas pela CLI (Corporação Lutas de Ilusão). O que é bem legal porque você pode levar em qualquer loja e isso vai sair de graça. É o bom do SBI (Simulador de batalhas de Ilusão), parabéns.
Jack, muito feliz, olha para Nina e diz:
— Jack: Você não quer trocar comigo o meu SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) pelo seu?
Kim faz uma cara séria, coça o queixo e diz:
— Kim: Tá beleza, eu fico com o seu. Você fica com esse negócio aí.
Desta vez, Nina fica confusa e começa a fazer uma negativa com a cabeça, dizendo:
— Nina: Não, você não pode aceitar uma coisa dessas. Você acabou de ganhar isso como presente, vai dar para o Jack? Deixa de ser besta, Kim.
Kim respira, pensa em falar algo para Nina, mas, no meio da respiração, decide ficar quieto, abaixa a cabeça e, com muito mau humor, pega a caixa da mão de Jack e diz:
— Kim: Tá bom, tá bom. Você quer que eu fique com isso aqui? Eu fico, né? Fazer o quê.
Ainda irritada, Nina diz:
— Nina: Sério? Tem hora que vocês dois parecem duas crianças.
Aproveitando a situação, Jack entra na brincadeira:
— Jack: Tá bom, mãe. Tá bom, mãe. A gente promete se comportar.
Nina dá risada, e eles seguem caminhando. Kim aproveita para olhar o SBI (Simulador de batalhas de Ilusão de perto, ainda sem ter tido oportunidade de observá-lo bem. Afinal, na sua única luta, quem colocou o dele foi o Jack, e ele estava mais focado no oponente. Ele realmente achou aquilo uma peça de tecnologia única. Jack, que percebeu que Kim olhava com bastante cuidado para o SBI (Simulador de batalhas de Ilusão), disse:
— Jack: O que foi? Tá impressionado, é?
Kim olha para Jack e diz com cara séria:
— Kim: Realmente, isso aqui parece caro. Quanto será que custa um bagulho desses?
Jack começa a puxar a cabeça, tentando calcular o preço que pagou na época que comprou o seu, e fala:
— Jack: Ah, cara, no meu eu paguei uns 4.000. Só que o meu é dos mais baratos.
Kim faz uma cara de impressionado e diz:
— Kim: Eita porra, maluco! E quanto será que custa esse aqui?
Nina olha para Kim e responde:
— Nina: O seu deve custar na faixa de 60 a 70 mil.
Kim coloca a mão no coração como se estivesse tendo um ataque cardíaco, se segura em Jack e diz:
— Kim: Não, sério, gente, para com isso! A gente tem que devolver isso aqui, não vai dar para ficar, não. Sério mesmo! Mano, olha o valor disso, cara, não dá, não dá, não dá! A gente precisa resolver isso hoje. Precisamos devolver, vai dar rolo, vai dar rolo!
Nina e Jack riem gostoso da expressão preocupada de Kim. Então, Nina começa:
— Nina: Calma, cara, calma! Para que todo esse drama? Para eles, isso pode ser como se fosse o troco do pão. Ele disse que já tinha um igual a esse, que só era mais um. Se ele não quisesse que você ficasse com isso, ele não teria te dado.
— Kim: Mas, mano, isso é muito caro! Não tem como um ser humano em sã consciência dar isso de graça. Não existe isso! Com certeza ele vai esperar alguma coisa em troca. E olha, eu não tenho muita paciência para quid pro quo quando não sei previamente os termos do acordo.
Jack toma a frente da situação, conhecendo bem o amigo e sabendo que ele não ficaria confortável com aquilo, e diz:
— Jack: Cara, tudo bem, tudo bem. Hoje você usa esse device, e amanhã a gente devolve para o cara. Pode ser?
Kim assente com a cabeça. Os três seguem para suas aulas diárias, Kim e Jack já estavam acostumados a terem a atenção de todos, mas para Nina aquilo era novidade, porém o que os três nem imaginavam é que, agora todos estavam olhando para Kim, devido a sua batalha no LDI e seu Trend na PowPow (Rede social do LDI), após assistirem todas as aulas, os três saem da escola e vão para uma praça próximo ao local .
— Jack: Então, cara, sendo bem sincero, acho que chegou a hora de conhecermos um pouco do seu poder. Estava pensando nisso o dia inteiro. Estou doido para finalmente lutar com você dentro do Lutas de Ilusão.
Kim faz uma expressão de confusão:
— Kim: Mas, cara, eu não quero lutar com você. Por que eu lutaria contra você?
Jack dá um sorriso largo:
— Jack: Mas não vai ser uma luta oficial, seu Cuz**. Estou falando de a gente treinar juntos dentro do jogo de Lutas de Ilusão.
Kim, demonstrando alívio, responde:
— Kim: Ah, então tá. Assim, tá beleza. Como a gente treina nesse jogo?
Dessa vez, é Nina quem fala:
— Nina: Então, Kim, normalmente nós treinamos em uma sala pública, que é superlotada. Você fica sendo desafiado o tempo todo, com algumas pessoas atrapalhando o seu treinamento e outros babacas querendo mostrar o quão fortes acham que são. Porém, agora eu, você e Jack podemos usar uma sala privada de treinamento, o que vai facilitar muito para nos desenvolvermos para as próximas batalhas.
Kim parece animado, mas seu sorriso muda repentinamente para uma expressão de preocupação, e ele fala:
— Kim: Gente, eu me esqueci completamente de uma coisa. Fiquei meio empolgado com tudo o que estava acontecendo, mas eu tenho que trabalhar.
Jack dá risada e diz:
— Jack: Não, não tem, não.
— Kim: Sim, eu tenho, sim.
— Jack: Não, não tem, não.
— Kim: Sim, eu tenho, sim.
— Jack: Sua anta, eu tô falando que não tem, não. A gente tem um trabalho para fazer à noite. Vai dar duzentos para cada, já tá bom.
Kim, com um semblante aliviado, então mais uma vez diz:
— Kim: Ah, nesse caso, beleza. Desculpa, Nina, por interromper. Pode continuar. Como fazemos para abrir essa tal de sala privada para treinarmos? Isso parece ser muito top.
Nina, com um sorriso no rosto, continua a falar:
— Nina: Então, garoto, como eu estava dizendo, agora podemos criar uma sala privada. Vamos fazer isso e iniciar o seu treinamento.