Capítulo 13: Kim mostra sua lábia com o broto!
Kim: Nina, eu vou pegar um DUBER (Uber desse mundo) ali e vou para casa, tchau!
OU SERÁ QUE NÃO!!!
Ele sai andando, deixando Nina boquiaberta com o fato de parecer que ele tinha até duas personalidades. Claro que a outra não era tão diferente dessa, mas essa era muito mais introspectiva. Nina marcou na cabeça que precisava conversar com Jack amanhã sobre Kim em algum momento que eles estivessem sozinhos, para tentar entender melhor quem era Kim. Toda a imponência e seriedade daquele homem havia desaparecido no momento que Jack saiu de perto deles.
Nina deixou ele ir, achou muito estranho mesmo, por que ela também iria pedir um Duber, e eles podiam ter esperado juntos, Nina se perdia em pensamentos sobre Kim.
Kim, por sua vez, enquanto esperava o transporte, ficou pensando: Nossa, eu não conversei nada com ela depois que Jack foi embora. Parece até que somos completos estranhos. Eu acho que ela deve ter me achado um pouco estranho, mas que se dane, não me importa.
Kim entra no carro e segue em direção a sua casa. Ele não precisaria trabalhar vendendo doces hoje, afinal, trabalharia à noite. Se ele fosse vender nos busão, demoraria muito mais para chegar em casa, o que faria com que ele perdesse tempo que poderia estar descansando, tomando banho e se arrumando.
Isso fez Kim se lembrar que ele poderia encontrar sua mãe em casa. Havia fortes possibilidades disso, já que ela havia agido de forma muito estranha de manhã, o que o deixava um pouco preocupado com o que poderia acontecer à tarde. Desde que Kim entrou nesse maldito jogo, sua vida estava ficando diferente. Uma nova pessoa estava andando com eles, e isso não era ruim. Na verdade, era muito bom, mas diferente. Ele soube de informações sobre seu pai, mas, teoricamente, ele não sabia muito, porque aquele maldito sabio que falava com ele no jogo, não sabia se comunicar direito com outros seres humanos.
Ele também descobriu que tinha um vídeo famosinho rolando em algumas redes sociais que ele mal acessava e pouco conhecia, o que também o preocupava. Ele tinha medo de não poder mais comer sossegado na praça de alimentação de um shopping, embora ele quase nunca frequentasse esses lugares. Era Jack quem o levava para lá.
Pela primeira vez, Kim confrontou sua mãe sobre o passado e descobriu muito mais do que esperava. De alguma forma, ele sentia que aquilo estava conectado ao tal homem misterioso. Embora ele não quisesse enfrentar, sabia que havia algo dentro dele poderoso e sombrio. Mas isso era algo em que ele não queria pensar. Aquilo o atormentaria no futuro próximo.
Perdido nesses pensamentos, Kim mal percebe que chegou ao ponto perto de sua casa. Ele se levanta rapidamente, desce e caminha um pouco até a entrada. Segura a maçaneta, um pouco preocupado com o que vai encontrar, abre a porta e entra. A casa estava toda arrumada, limpa, tudo parecia em ordem, e sua mãe estava sentada no sofá, assistindo a uma plataforma de streaming Cineflix. Ao perceber que o filho chegou, ela diz:
— Helena: Então, você chegou. Que bom! Não vai trabalhar mais hoje?
— Kim: Não, mãe, hoje não. Vou trabalhar só à noite, então vim descansar um pouco, tomar um banho e colocar uma roupa decente. Vou fazer a segurança de um clube.
— Helena: Ah, então tudo bem. Aproveita, descansa, toma um banho. Fiz um almoço, se você quiser, eu esquento enquanto você toma banho, e depois você come. Se não for dormir, a gente pode assistir algo juntos. Estou vendo uma série incrível aqui chamada La casa do Dinheiro.
Kim obviamente acha aquilo um pouco estranho. Ele nunca tinha sentado para assistir nada com sua mãe, mas aceita, pensando que pode ser uma boa experiência.
— Kim: Eu aceito. Se você esquentar a comida pra mim, vai ser ótimo. Depois que eu terminar o banho, a gente pode assistir esse tal de La casa do Dinheiro.
Helena esboça um sorriso enquanto Kim sobe as escadas. Ela vai para a cozinha, esquenta a comida. Depois de tomar banho, Kim desce, come e, sinceramente, a comida não estava tão boa, mas, para ele, era maravilhosa, porque fazia quase cinco anos que ele não comia uma refeição feita por sua mãe. Isso o deixava muito feliz.
Helena questiona Kim sobre como foi o dia, e ele conta exatamente o que aconteceu, desde quando foi para a escola até o momento da briga, inclusive dando risada ao contar os detalhes da luta. Helena, mesmo sem aprovar aquele tipo de comportamento, mantém um sorriso.
Depois de terminar a refeição, os dois vão para a sala, sentam-se juntos. Ambos se sentem um pouco estranhos, pois era a primeira vez que faziam aquilo, mas começam a assistir a série. Logo de início, Kim percebe que a série é boa e prende sua atenção. Ele não tinha o costume de assistir entretenimento, pois sua rotina era cheia: escola, trabalho, cuidar da casa, preparar comida, estudar. A última vez que ele teve contato com entretenimento foi antes de completar 12 anos, então ele se sentia deslocado quando Jack falava sobre filmes, jogos ou músicas.
Após um episódio, ele comenta com sua mãe que gostou muito da série e que gostaria de continuar assistindo com ela, mas que precisava dormir um pouco para encontrar Jack mais tarde. Helena sorri e diz que só continuaria a série se fosse para assistir com ele.
Kim cochila, pensando em como, apesar de todas as mudanças, muitas delas eram muito positivas. Nina era uma mudança positiva. Jogar o Lutas da Ilusão, apesar dos problemas, era interessante. E recriar o laço com sua mãe era especial.
Ele acorda às 19:30, veste seu terno, já parecendo um novo homem. Antes de sair, ele vai até o quarto de sua mãe, que já estava dormindo, e a acorda levemente.
— Kim: Dona Helena, estou saindo, tá? Vou lá e volto pelas 4 ou 5 da manhã. Tudo bem pra você?
— Helena: Tudo bem... Mas não é meio complicado trabalhar até tão tarde e depois ir direto para a escola?
Kim sorri e diz:
— Kim: Não é a primeira vez que eu faço isso e você sabe. Não precisa se preocupar, eu sei me cuidar. Eu vou dar um jeito em tudo e vai ficar tudo bem.
— Helena: Tá bom, senhor homenzinho. Se cuide, eu te vejo amanhã. Até mais, filho.
— Kim: Até mais, mãe.
Kim sai do quarto de Helena, desce as escadas e vai encontrar Jack na frente de casa. Ele chega exatamente às 19:55 e fica esperando Jack, que aparece às 19:59. Kim sempre se irritava com os horários de Jack. Ele olha para Jack e percebe que o terno dele está amarrotado, o que faz seu sangue ferver um pouquinho, e então fala:
— Kim: Cara, você me mandou arrumar o terno, mas olha o estado disso! Não passou um ferro, não?
Jack, com cara de despreocupado e muito sono, responde:
— Jack: Para de se preocupar com esses detalhes... (bocejando) Você leva tudo muito a sério, Kim.
Ambos caminham em direção ao ponto, com Kim ainda olhando Jack de cima a baixo e balançando a cabeça em negação. Eles entram no ônibus e seguem em direção à balada onde iriam trabalhar naquela noite.
Não era permitido pelo governo que pessoas abaixo de uma certa idade trabalhassem. Então, para que pudessem garantir sustento, eram obrigadas a procurar caminhos alternativos. Alguns se envolviam com atividades ilícitas, enquanto outros buscavam formas mais honestas, como vender e oferecer algum tipo de serviço. Lugares com péssimas reputações, que não conseguiam contratar pessoas legalmente, aceitavam o risco de empregar quem o governo não permitia. Jack e Kim eram dois desses. Obviamente, recebiam menos que um trabalhador regular, já que uma parte do pagamento compensava o risco da empresa. Mas, para Jack, ganhar menos era melhor do que não ganhar nada.
Quando Jack e Kim descem do primeiro ônibus, percebem que estão em áreas mais pobres da cidade de Marelia. Eles pegam um segundo ônibus, caindo aos pedaços, que os levaria a uma região ainda pior. Conforme entram, fica claro o quanto a região é decadente, com casas em ruínas. Mesmo assim, havia fluxo de dinheiro, principalmente ligado a atividades ilegais, que o governo teoricamente não permitia, mas fechava os olhos devido a acordos financeiros com “empresários” locais.
Jack dá um toque no braço de Kim e diz:
— Jack: O nome do lugar é Risca a Faca.
Kim estala o pescoço, olhando para o local.
— Kim: Cara, o nome do lugar é "Risca Faca"? Se prepare, porque hoje vai valer cada centavo que a gente ganhar.
— Jack: Calma, você tem que ser mais positivo. Vai que dá tudo certo e nada dá errado.
— Kim: Você está sendo redundante. Se deu tudo certo, é porque nada deu errado.
— Jack: Você vai reclamar a noite toda? Se continuar assim, vai ser uma péssima noite.
— Kim: Eu só estou te avisando. Mas, quer saber? Só tem uma coisa eu quero ver a grana antes.
— Jack: É, você tem razão nisso. Vamos ver o dinheiro antes.
Ambos descem numa rua sem asfalto, onde cenas de prostituição e criminalidade são visíveis. Jack e Kim, de paletó e gravata, se destacam no local decadente. Eles seguem em direção à balada, onde um homem grande os observa e sorri.
O homem abre os braços e diz:
— Homem Grande: Então vocês vieram mesmo. Eu jurava que não iam aparecer. Ainda bem que estão aqui, já estava quase fazendo a entrada sozinho.
— Jack: Eu disse que viríamos. Palavra de homem. Pode contar. Só tem uma coisa você vai ter que pagar a grana antes.
O homem grande olha desconfiado para Jack e diz:
— Homem Grande: Esse não foi o combinado. Por que mudar o acordo agora?
Jack responde:
— Jack: O meu amigo aqui é meio reclamão, tá ligado? Ele está desconfiado. Se der a grana agora, ficamos mais tranquilos.
— Homem Grande: Sou eu que vou ficar desconfiado se pagar antes. E se vocês sumirem antes de acabar o trabalho? Isso não vai rolar.
Jack dá de ombros e diz:
— Jack: Então tá, falou. Se você não quer, tem quem queira. Não vou mendigar por 200. Vamos, Kim, vamos tomar uma cerveja.
O homem grande, confuso, responde:
— Homem Grande: Calma, amigos! Nem querem negociar? Vamos fazer o seguinte: eu pago metade agora e metade na saída. Que tal?
Jack se vira e diz:
— Jack: Tá, aceito. Mas agora o preço subiu. Queremos 300 para ficar até as 2 da manhã.
— Homem Grande: Você é difícil, hein? Mas já que estou sem opção, se fizerem um bom trabalho, a gente acerta isso. Vai ser 100 agora e 200 na saída.
Jack olhou para Kim, que com um simples olhar transmitiu a seguinte mensagem: Está tudo bem, Jack. Deu bom. Eu aceito. Então, Jack se virou para o homem grande e disse:
— Jack: Tudo bem. Nós aceitamos. Temos um acordo.
Jack apertou a mão do homem grande. Ele e Kim se posicionaram na entrada da festa e estavam prontos para começar sua noite. O homem grande, com um sorriso no rosto, sabendo que não precisaria mais ficar na porta nem resolver as brigas constantes que aconteciam durante o evento, entrou tranquilo e foi para sua sala. Pelo que soubera, apesar de nunca ter visto os dois em ação, ambos eram ótimos no trabalho de segurança.
A noite começou tranquila. Jack cuidava da lista VIP, atendia as pessoas, conferia quem tinha direito à entrada e fazia as revistas. De vez em quando, encontrava alguém com uma arma ou algo indevido, mas nada que o preocupasse. Naquela parte da cidade, a revista era mais uma formalidade, já que eles não estavam autorizados a retirar armas ou guardá-las. Jack era muito comunicativo, resolvia problemas rapidamente, e tinha uma desenvoltura invejável para trabalhar com o público. E, claro, sempre que surgia uma oportunidade, ele tentava flertar com alguma mulher que chegava sozinha para a festa. No final, ele até conseguiu pegar alguns números de telefone, incluindo um que lhe traria mais problemas do que soluções — mas isso é assunto para depois.
Para Jack, aquele trabalho era simples, mas para Kim era um pouco mais difícil. Kim se comunicava bem com Jack, mas não gostava de interagir com outras pessoas. Talvez, na verdade, ele não soubesse como se comunicar direito, e isso o incomodava um pouco. Enquanto trabalhavam, Kim contou a Jack como tinha sido sua volta para casa, o que sua mãe havia preparado para o jantar e como eles tinham assistido a uma série juntos. Jack ficou impressionado. Era a primeira vez que Kim falava sobre começar uma série, e olha que eles eram amigos há muitos anos. O fato de ser La casa do DINHEIRO, também o surpreendeu, já que era uma série que ele mesmo gostava muito. Kim, empolgado, comentou sobre o primeiro episódio e o quanto achava interessante o roteiro.
Jack, feliz por descobrir novos interesses em comum com Kim, como as Lutas de Ilusão e agora a série, aproveitou o momento para questioná-lo sobre o estranho indígena que aparecia para ele durante as batalhas.
— Jack: E aquele índio? Já descobriu quem é ele ou por que ele aparece para você nas batalhas?
— Kim: Não sei ao certo. Já é a segunda vez que isso acontece, e sempre no mundo do Lutas de Ilusão.
— Jack: Muito estranho... Nunca ouvi falar de algo assim no jogo, e olha que participo de vários fóruns. Tem gente que acha que o Lutas de Ilusão é uma ferramenta de controle mental para dominar o mundo. Outros acreditam que o criador do jogo, David, é na verdade um alienígena infiltrado entre os humanos. Tem até gente que pensa que o jogo foi criado por algum espírito maligno para levar a humanidade à autodestruição.
Kim riu de tudo aquilo. Para ele, parecia uma grande piada, mas uma pontinha de insegurança lhe passou pela cabeça. Afinal, ele realmente estava vendo coisas estranhas desde que começou a jogar. O índio era estranho, mas não chegava a ser bizarro como as teorias que Jack havia mencionado. Kim decidiu focar novamente no trabalho.
A noite continuou tranquila até que o primeiro tumulto começou. Jack e Kim trocaram olhares. Jack ficou no lugar de Kim, recebendo as pessoas na entrada, enquanto Kim se dirigia para dentro da festa. Ele já ia observando o ambiente, tirou o paletó e começou a procurar onde estava a concentração de pessoas. Ao chegar perto do círculo, viu pelo menos seis homens, todos discutindo, grandes e altos, parecendo muito nervosos. Um deles gritou para o outro:
— Cara 1: Você está louco de mexer com a minha mulher? Eu vou te matar!
— Cara 2: O que foi, covarde? Não foi ela que veio dar em cima de mim? Pode vir que eu acabo com você!
De um lado, dois homens seguravam o Cara 1, que parecia pronto para partir para cima do Cara 2. Do outro lado, os amigos de Cara 2 também pareciam prontos para entrar na briga. Kim entrou no meio da situação e disse:
— Kim: É o seguinte eu não sei qual é o motivo da treta, mas se vocês querem resolver alguma coisa, façam isso lá fora. Quem encostar a mão em alguém aqui dentro vai apanhar. E não vai ser só um, vai ser todo mundo. Então, se ninguém quiser apanhar, é melhor irem resolver isso lá fora.
De repente, toda a raiva foi direcionada para Kim. Os envolvidos na briga pareceram esquecer o motivo do conflito e concentraram sua fúria nele. Kim, ainda com as mãos nos bolsos, aguardava as reações. Cara 1 se aproximou:
— Cara 1: Você é muito folgado, baixinho. Quantos anos você tem? Sua mãe deixa você sair de casa a essa hora?
Kim olhou para o homem, que era muito mais alto que ele. O cheiro de álcool emanava de sua boca. Ele estava completamente embriagado e pronto para brigar.
— Kim: É o seguinte não vou ficar de muita conversa. Em consideração à casa, vou pedir que você se afaste, volte para o seu lugar e continue curtindo a noite. Agora, se é confusão que você quer, sugiro que vá lá para fora.
— Cara 1: E se eu não quiser?
— Kim: Contanto que você não faça nada idiota, vai ficar tudo bem. Mas se fizer, não posso garantir sua segurança.
O Cara 1 colocou a mão sobre o ombro de Kim, que olhou para a mão do homem e depois para ele novamente. O homem aproximou o rosto do de Kim e disse:
— Cara 1: É melhor você ficar no seu canto, porque aquele ali mexeu com minha namorada, e ele vai apanhar. Não quero bater numa criança hoje, então, se você ficar quieto, quem sabe você não apanha também.
Kim abriu um meio sorriso e respondeu:
— Kim: É melhor tirar essa sua mão do meu ombro, pelo seu próprio bem.
O homem solta uma risada e vira o rosto para ver se seus amigos tinham ouvido o que ele acabou de dizer. Ele percebe que seus amigos estão rindo também do que Kim falou, mas ao voltar o rosto para Kim, sente uma dor forte e constante na mão, pois Kim a pegou rapidamente e começou a torcê-la apenas segurando os dedos. O homem, com a mão torcida, solta um grito, e seus amigos se aproximam para ajudá-lo, mas Kim levanta uma mão pedindo que parassem e diz:
— Kim: Amigo, vamos tentar ficar sossegados. Volte para a sua noite e não me arrume mais problemas, por favor.
Kim solta a mão do homem. Enfurecido, o sujeito se prepara para dar um soco bem no rosto de Kim. Percebendo o movimento, Kim diminui a distância entre eles, deixando o rosto bem perto da mão do oponente, recebendo o soco de curta distância.
— Cara 1: Eu não queria ter que fazer isso, mas você me deixou sem opção. Quem mandou mexer comigo?
Ele observa sua mão bem no meio do rosto de Kim e vê que os olhos de Kim estão bem abertos, olhando para ele. Kim fala calmamente:
— Kim: Agora você está satisfeito? Estamos quites. Eu te bati e você me bateu. Acredito que as coisas estão resolvidas. Pode voltar para o seu lugar e curtir a noite como se nada tivesse acontecido.
O homem fica confuso com a calma de Kim e por ele não demonstrar nenhum incômodo após o soco. Com desprezo, ele responde:
— Cara 1: Tá bom, tá bom, estou cansado de você. Vou voltar para o meu lugar.
Ele dá as costas e retorna para seus amigos, enquanto Kim segue em direção ao outro grupo e pergunta:
— Kim: E vocês, senhores, podem retornar aos seus lugares e continuar a noite sem mais problemas?
Os três, impressionados com o que acabaram de testemunhar, acenam afirmativamente e voltam para seus lugares. Kim, vendo que a situação estava resolvida, caminha de volta para a entrada do lugar, para ajudar Jack.
De volta à entrada, Jack observa Kim e nem precisa perguntar, sabendo que Kim levava o trabalho muito a sério. Sempre que possível, ele evitava confusões desnecessárias, e se alguma acontecesse, era porque foi inevitável.
Eles continuam trabalhando pelo resto da noite. Na próxima intervenção, é Jack quem age, pois eles revezavam em resolver esse tipo de situação. Jack tinha um jeito mais diplomático que Kim para lidar com esses problemas, inclusive oferecendo algumas cortesias para evitar conflitos. Era importante que fossem vistos como resolutores de problemas e não como brigões, para que continuassem sendo contratados para novos trabalhos. Chegando ao fim da noite o Homem Grande aparece de novo na entrada da balada.
— Homem Grande: Nunca tivemos uma noite tão tranquila, vou pagar vocês com gosto, não sei o que fizeram e nem me interessa, mas quero trabalhar com vocês de novo!
Eles recebem o pagamento conforme combinado e vão para suas casas, para descansar.
O final de semana foi tranquilo, e o pequeno grupo não se encontrou. Foi a primeira semana calma desde que se conheceram. Kim continuava trabalhando, vendendo suas balas. Jack, por outro lado, estava sempre procurando um bico novo para ganhar algum dinheiro extra. Nina se integrava cada vez mais ao grupo, e tudo parecia tranquilo até uma segunda-feira fatídica, quando algo inesperado aconteceu.
O dia começou como uma segunda-feira comum. Jack e Kim se encontraram, foram para a escola e encontraram Nina. Tudo corria normalmente, com os três estudando com seriedade. Quando o sinal tocou, e eles estavam se preparando para sair, ouviram um burburinho nos corredores.
— Estudante 1: Vocês viram quem está aí fora? Não acredito que ele está aqui. O que será que ele quer?
— Estudante 2: Ele é muito mais bonito pessoalmente. Será que veio desafiar alguém?
Jack e Kim trocaram olhares, e Jack perguntou:
— Jack: Sobre o que será que esse povo está falando?
— Nina: Não faço ideia, mas parece que alguém importante está lá fora. Será que pode ser problema para vocês?
— Kim: Acho que não. Tivemos uma semana tranquila, não fizemos nada. Deve ser outra coisa.
Eles seguem em direção à rua, onde veem pessoas aglomeradas. Tentam desviar da multidão para pegar outro caminho até seu ponto de encontro preferido, mas então ouvem algo inesperado no alto-falante:
— Alto-falante: Por favor, o senhor Joaquim Leal Reis poderia se apresentar? Precisamos falar urgentemente com o senhor Joaquim Leal Reis.
Kim abaixa a cabeça, envergonhado, ao ouvir seu nome completo ser chamado. Jack começa a rir alto, enquanto Nina, sem saber o nome verdadeiro de Kim e não entender a situação, observava tudo.
— Alto-falante: Por favor, senhor Joaquim Leal Reis, apresente-se imediatamente.
Kim apressa o passo, tentando sair dali o mais rápido possível. As pessoas de sua sala começam a apontar: "Ali está ele!". No meio da multidão, um corredor começa a se abrir, e eles veem um rapaz se aproximar.
O rapaz tem traços asiáticos, olhos puxados, cabelos longos e loiros que quase tocam seus ombros. Ele usa uma blusa branca com capuz, detalhes pretos no zíper e nos bolsos, e uma calça jeans branca. Ele caminha em direção a Kim, tira uma das mãos do bolso e se apresenta:
— Shuntaro: Olá. Você deve ser Kim, o cara que me impressionou. Sou Shuntaro Chirasu, estou na posição 998 do ranking mundial de Lutas de Ilusão. É um prazer conhecê-lo.
Shuntaro faz uma reverência, como era costume em seu país, e estende a mão para cumprimentar Kim. Kim olha para Jack, depois para Nina, sem entender muito bem o que está acontecendo, mas responde ao cumprimento de forma educada.
Shuntaro sorri ao ver que Kim respondeu ao cumprimento e continua a falar:
— Shuntaro: Eu vim de muito longe, lá de Azuma, só para lutar com você. Foram exatamente 9 horas de viagem, e estou super ansioso para essa batalha. Será que você me daria a honra, senhor Joaquim?
Kim dá de ombros, pois já fazia um bom tempo desde sua última batalha de lutas de ilusão. Ele se vira para Jack e pergunta:
— Kim: E aí, o que vocês acham? Eu não tô entendendo muito bem o que está acontecendo, mas, aparentemente, esse cara quer brigar. E vocês sabem que eu não fujo de uma briga.
Nina, que estava no celular, faz uma cara de impressionada e começa a falar:
— Nina: Então, cara, eu não sei se essa é uma boa ideia. Acredito que você deveria lutar com pessoas que estejam em ranks mais altos que o seu, e não mais baixos. Esse tal de Shuntaro é bem famoso e muito habilidoso. Ele está nas lutas de ilusão há apenas seis meses e já conseguiu uma posição entre os mil melhores do mundo. Ou seja, não importa o que aconteça, ele sabe muito bem o que está fazendo. Essa é a minha opinião.
Jack, por sua vez, começa a rir e fala:
— Jack: Nina, se você quer convencer o Kim, essa é uma péssima ideia. Falar que "Ah, ele é muito forte, muito poderoso", só vai animar mais o Kim a lutar. O que acontece, Kim, é que as chances de você tomar a surra da sua vida são altas, mas eu não posso decidir por você. Se quer apanhar, segue em frente. O cara é bom.
Kim se volta em direção a Shuntaro, sorri e diz:
— Kim: Cara, me chame de Kim, eu acho que você veio de muito longe, na esperança de conseguir algo. Tenho certeza de que você não é idiota para gastar tanto tempo de viagem apenas para desafiar qualquer um. Se você acha que vale a pena lutar comigo, então vamos lutar.
Shuntaro fica feliz e satisfeito, enquanto as pessoas ao redor começam a ficar excitadas com a possibilidade de ver uma luta ao vivo. Shuntaro já era uma espécie de estrela no mundo das lutas de ilusão. Ele chama seu ajudante para começar a colocar o SBI (Simulador de batalhas de Ilusão), enquanto Kim tira o seu da bolsa, com Jack e Nina ajudando-o a se preparar. Nina, ainda preocupada, começa a falar com Kim:
— Nina: Toma cuidado, ele sabe usar muito bem a carga de poder dele. Ele tem uma ótima técnica e é do tipo estratégico. Vai te analisar bastante. Se você puder acabar com a luta o quanto antes, será benéfico. Não deixe essa luta se arrastar muito. A grande realidade é que suas chances de vencer são pequenas pelo nível do seu treinamento em lutas de ilusão.
— Kim: Calma, moça. Não se preocupa. Se eu perder, perdi. Fazer o quê? A diversão está em tentar vencer. Afinal, pelo que vocês estão dizendo, ele é muito mais forte que eu. Se eu ganhar, subo algumas posições no ranking, e talvez isso seja bom. Até agora, não vi um centavo desse maldito jogo. Quem sabe, subindo um pouco mais, eu começo a ganhar alguma coisa. O que importa é isso no final, né?
— Jack: Tem toda razão, cara. Enquanto a gente não ganhar o pão com ovo, não tá valendo a pena. Então, vamos atrás do pão com ovo. Tá tudo pronto, pode se preparar para entrar.
Os dois lutadores estão aparentemente prontos. Eles se aproximam um do outro, e Shuntaro diz:
— Shuntaro: Espero que tenhamos uma boa luta, mas não vim de tão longe para perder. Prepare-se.
— Kim: Não existe motivo para eu iniciar essa partida se não for para vencer. Eu não entro em brigas para perder.
Shuntaro balança a cabeça, satisfeito, e ambos iniciam a batalha.