Capítulo 10: O preço do sucesso
Kim abre os olhos e parece que está observando seu corpo de fora, como se estivesse em um sonho. Para ele, tudo era meio estranho, como se fosse uma alma flutuando acima da arena. Ele olha para o lado e percebe que Nina está lá. Não a verdadeira Nina, mas o Avatar que ela utilizava no jogo. Ele faz um sinal de tchau para ela, com uma expressão de quem não está entendendo direito o que está acontecendo, e ela dá um sorriso, percebendo que Kim está totalmente perdido na situação. Ela diz:
— Nina: Então, né? Você não deve estar entendendo o que está acontecendo.
Kim balança a cabeça positivamente com cara de confuso.
— Nina: Aquele desgraçado ali embaixo não finalizou a partida, então ficamos presos aqui, tendo que assisti-lo fazer aquela dancinha ridícula da vitória.
Kim olha para baixo e percebe que realmente está lá, seu corpo estirado no chão, sangrando todo esburacado, enquanto isso ao lado do seu corpo, está Jack, o avatar dele, fazendo uma dancinha ridícula. Ele resolve falar:
— Kim: Ei, desgraça! Por que você está dançando ao redor do meu corpo?
Jack responde:
— Jack: Porque é super divertido, cara. Isso é muito, muito, muito divertido, eu garanto.
Kim, que já estava ficando bravo, diz:
— Kim: Cara, por que você não fala olhando pra mim e para com essa palhaçada? Termina logo essa partida, eu quero sair daqui!
Jack, dando de ombros, responde:
— Jack: Primeiro, deixa eu terminar minha dancinha, que vai virar um shorts legal para postar na PowWow pra ver se viralizo. Segundo, eu não sei onde você está, não posso te ver depois que você morre. Eu só consigo olhar pro seu corpo morto, aqui, horrivelmente com as suas tripas de fora, sabe...
Kim estava horrorizado com aquilo. Seu corpo realmente estava lá, e era muito estranho ver seu próprio corpo morto, tão parecido com sua versão na vida real, enquanto Jack dançava ao redor. Isso era macabro. Nina percebe a consternação de Kim e diz:
— Nina: Calma, cara, ele já vai acabar. Os vídeos só podem ter, no máximo, um minuto. Vamos esperar mais um pouquinho, e ele vai chamar a IA NeoGuide para finalizar a partida.
Eles aguardam, e quando Jack termina, ele chama a IA NeoGuide para encerrar a partida.
Kim mais uma vez vê tudo escurecer à sua frente, como se seus olhos se fechassem, e logo depois ele está no mundo real. Ele retira a parte de cima do SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) e olha para seus colegas, que fazem o mesmo. Logo após isso, ele começa a questionar:
— Kim: Maluco, que ataque louco foi aquele, cara? Eu tenho várias perguntas pra fazer pra vocês, mas que ataque da hora! Espero poder fazer coisas assim no futuro.
— Nina: Não foi tão bom assim quanto você pensa, Kim. O Jack se aproveitou da sua falta de conhecimento do jogo. Ele não conseguiria usar aquele ataque numa batalha real.
— Jack: Você não pode dizer isso! Você ainda não me viu lutando.
— Nina: Com aquele tempo de carregamento em três etapas para poder lançar o ataque? Nenhum dos seus oponentes ia ficar esperando. Todos perceberiam logo no primeiro movimento que você precisaria ficar parado, só esperando o ataque carregar. Só aconteceu de Kim não saber essa regra. Ele se afastou e esperou você terminar tudo para finalmente te atacar.
Kim, bem confuso com o que eles estão falando, diz:
— Kim: Como assim "carregando"? Estou perdido. Do que vocês estão falando?
Jack olha para Kim com um sorriso e diz:
— Jack: Cara, existem vários tipos de ataques nas Lutas de Ilusão. Alguns são instantâneos, e outros precisam de tempo de carregamento. Esse que eu apliquei em você, em especial, tem um tempo de carregamento super longo. Como você viu, tive que fazer em três etapas. Preciso esperar cada etapa ficar pronta antes de ir para a próxima, e só na terceira etapa posso executar o ataque. Normalmente, isso deixa uma grande abertura para ser atacado quando uso essa técnica. Sendo sincero, a Nina tem razão. Eu me aproveitei do fato de que você não sabia como as Lutas de Ilusão funcionam. Mas vou te ensinar com o tempo, não se preocupe.
— Kim: Tá, essa parte eu meio que entendi. Agora, eu queria entender por que fiquei flutuando no céu após você ter me vencido.
Dessa vez, é Nina quem toma a palavra para explicar:
— Nina: Então, Kim, é o seguinte: quando você perde numa batalha nas Lutas de Ilusão, só sai da sala no momento que o vencedor finaliza a partida ou se a partida for encerrada automaticamente. Não é possível desconectar espontaneamente. Uma vez que uma partida é iniciada, você deve ir até o final. Por isso, não se deve começar partidas em lugares onde você está exposto ou sem amigos por perto para observarem. Quando morremos, nos tornamos observadores e podemos assistir à partida, mas não interagir com nada, nem com ninguém. Ficamos apenas aguardando. Você joga algum jogo, cara?
Kim, com cara de quem está entendendo tudo, mas na verdade não, diz:
— Kim: Claro que eu jogo. Jogo muitos jogos. Muitos mesmo! Sempre que tenho tempo entre cuidar da minha casa, da minha mãe, trabalhar e estudar na escola, com bolsa, passo o tempo todo só jogando. Sou um verdadeiro gamer. Muito, muito gamer mesmo! Pode ter certeza disso.
Jack ri da ironia de Kim, enquanto Nina faz uma cara emburrada e diz:
— Nina: Não precisa ser sarcástico. Já entendi!
Kim sorri, rindo da cara de Nina, mas definitivamente estava feliz. Ele realmente gostou do jogo. Muita coisa parecia real. Agora, porém, era a vez dele ser abordado por perguntas, começando por Nina:
— Nina: O que eu quero saber é como você manifestou um armamento do tipo único e exclusivo no meio de uma partida, mesmo sendo de treinamento?
Kim abre as mãos, como no famoso meme do John Travolta, e diz:
— Kim: Eu realmente não sei o que aconteceu. Só não queria morrer naquela hora. Aquela arma toda maluca que você usou estava quase me cortando ao meio, então coloquei as mãos na frente e, do nada, aquelas coisas apareceram nas minhas mãos.
— Nina: Tá bom, mas isso não é possível. Isso é contra as regras do jogo. Você não pode manifestar armas no meio de uma partida que já foi iniciada, mesmo que esteja em modo de treinamento.
Kim cruza os braços e responde:
— Kim: Olha, Nina, estou começando a gostar muito de você. Você parece ser uma pessoa muito legal, mas quando digo que não sei, é porque realmente não sei. Não faço a mínima ideia e, sinceramente, não me importo. O importante é que, pelo menos, eu não morri para você.
Dava para perceber claramente que o clima havia esquentado entre Nina e Kim. Ambos eram meio agressivos, e Nina, extremamente competitiva, não gostava de perder. Essa derrota havia deixado-a muito nervosa. Ela acreditava plenamente que seria sua chance de revanche, mas acabou sofrendo uma segunda derrota contra ele, o que a deixou revoltada.
Jack, percebendo o clima tenso, com seu habitual bom humor e desenvoltura, tenta aliviar a situação. Ele diz:
— Jack: Gente, vamos nos acalmar, respirar fundo e procurar algo para beber, porque estou com a garganta seca. Ainda tenho um trocadinho, e só vou trabalhar à noite. Acho que esse é o momento para a gente encontrar uma lojinha, pegar uma vodkinha, mas hoje, galera, vamos beber com calma, apreciando cada gole.
Kim e Nina olham para Jack e consentem. Percebendo que ambos concordaram, Jack já toma o caminho em direção a uma loja de bebidas. Chegando lá, como sempre, pegam um refrigerante, limões, e uma vodka. Passam seus "DIX", saindo da loja, procuram um canto calmo e sossegado, onde não seriam incomodados por ninguém – nem por possíveis inimigos, oponentes que quisessem arrumar briga, nem por policiais dispostos a encher o saco.
Kim saca copos de sua bolsa, Jack começa a cortar os limões com seu canivete, e Nina abre o refrigerante. Juntos, eles preparam seus copos: colocam a vodka primeiro, depois o limão, misturam tudo e, em seguida, completam com refrigerante. Estava pronta a "cuba de pobre".
Os três, quase ao mesmo tempo, dão o primeiro gole, apreciando o sabor. Ajustam a bebida conforme o gosto, sabendo instintivamente que aquele não era um dia para beber até cair. Deixam os copos no chão e retomam a conversa.
— Jack: Então, estávamos falando sobre as armas "SENSACIONAIS” que o Kim conseguiu "spawnar" no meio da partida. Olha, Nina, não estou defendendo ele, mas o Kim não sabe nada desse jogo. Ele não teria nem como saber uma forma de criar um hack para spawnar armas no meio de uma partida. Ele fez isso espontaneamente. Como? É um mistério, assim como muitas coisas no Lutas de Ilusão.
Jack toma mais um gole leve de sua bebida, vira-se para Kim e continua:
— Jack: Kim, cara, eu sei que você ainda não está acostumado, mas precisa aceitar que a Nina é praticamente um membro da nossa crew, da nossa gangue, do nosso grupo. Quanto antes você aceitar isso, mais fácil vai ser xingar ela no futuro sem levar para o coração, tá certo? Você sabe, assim como quando eu te xingo e você me xinga, estamos todos entre amigos.
Jack respira fundo e continua:
— Jack: Então, gente, com isso resolvido, vamos para o mais incrível que aconteceu: o Kim descobriu que as armas podem se transformar em modo xamã. E olha que foi a primeira vez que ele usou uma arma no Lutas de Ilusão, e ele já mostrou que sabe usá-las muito bem, quase como se fosse de nível médio entre os usuários de armas. Isso é muito bom para um iniciante! Eu mesmo achei que ia ter muito mais trabalho com o Kim, se ele soubesse, por exemplo, que eu precisava carregar o meu ataque antes de poder usá-lo contra ele.
Kim toma um gole leve de sua bebida e diz:
— Kim: Isso foi sacanagem, na real, sacanagem mesmo. Estávamos no ambiente de treinamento, onde vocês deveriam me passar todas as informações necessárias para termos uma boa luta. No entanto, a senhorita aqui já começou a usar um monte de poder contra mim, e você também. E eu não sabia usar nenhum poder sequer. Vocês esqueceram da regra dos jogos de luta, onde deixam a pessoa aprender pelo menos um Haduken antes de começar. Era isso que vocês deveriam ter feito para ser justo.
Era perceptível que Kim estava um pouco chateado com a situação. Nina e Jack, por outro lado, riam da cara de Kim.
Jack então começa a explicar:
— Jack: Então, cara, você se lembra que já falamos sobre os poderes elementais, né?
Kim assente com a cabeça, e Jack continua a explicação:
— Jack: Seguindo essa ideia, vamos falar sobre como funcionam os modos de combate nas Lutas de Ilusão. Existem três tipos de modo de combate. Você se lembra que existem dois tipos de elementais: primários e secundários, correto?
Kim acena com a cabeça, indicando que está entendendo a linha de raciocínio de Jack, que prossegue:
— Jack: No modo de combate, você tem o primeiro modo, que é o mais comum e que todo jogador iniciante utiliza, chamado "mãos livres". Inclusive, foi o que você tentou usar na sua primeira luta. O segundo é o "modo de armas", que foi o que você acabou de utilizar agora no treinamento. E, por fim, falta você aprender a usar o "modo de poder", que vai permitir usar o seu elemental nativo para atacar o oponente. Você até fez isso na primeira luta, mas com aquela transformação meio louca que, estranhamente, hoje não aconteceu. É verdade, por que não falamos sobre isso primeiro?
Foi então que Kim percebeu que até ele havia esquecido da transformação de que Jack falava. Ele faz uma cara confusa e diz:
— Kim: Manos é o seguinte eu não lembro do que aconteceu depois que apaguei naquela primeira luta, e nem percebi que eu estava diferente agora na sala de treinamento. Mas o que foi aquilo que fiz na primeira luta? Como isso faz parte do jogo?
— Nina: Olha, eu não sei bem o que era aquilo, e nem sei se aquilo era permitido. Mas como você é uma das poucas pessoas que vi capaz de fazer coisas completamente fora das regras, não duvido nada que aquela transformação que você executou seja algo proibido dentro do jogo, mas que só você pode fazer.
Jack percebe que Nina ainda está um pouco irritada com Kim. Ele a vê dando um gole leve em sua bebida e toma a palavra:
— Jack: Então, cara, esse jogo tem muito a ver com o poder mental. Segundo a própria corporação Lutas de Ilusão, o que deve ter acontecido é que você tinha mais poder mental do que o jogo esperava, e ele interpretou aquilo daquela maneira. Foi tão poderoso que nem você mesmo lembra. Pelo menos é como eu imagino os fatos agora.
Kim toma um gole leve de sua bebida e diz:
— Kim: Isso parece fazer sentido. O que eu não consigo entender, que não entra na minha cabeça, é como esse jogo calcula minha força mental. Isso não parece uma coisa possível. Qual é a diferença da minha força mental para a sua, Jack?
Jack sorri e responde:
— Jack: Cara, eu sei que, para você que está de fora, isso parece muito complicado. E leve em consideração que você também não tem muita experiência no jogo. Mas, para mim, que já tive algumas batalhas, e talvez até mesmo para a Nina, que também teve algumas, é visível o quanto nossa capacidade de energia muda. Isso é muito importante no "Lutas de Ilusão". Sua energia é algo essencial no game. E, como não usamos nossos corpos físicos no jogo, apenas nossa mente, sua energia não vem de treinamento físico, mas de simples e puro poder mental. Como a corporação calcula isso? Não faço ideia.
Jack mexe sua bebida com o dedo, levanta o copo, fica de pé e começa a explicar:
— Jack: Cara, imagina o seguinte. Eu já passei por isso mais de uma vez. Teoricamente, quando você começa uma briga, está na sua melhor forma, correto? Concorda comigo?
Kim olha para Jack, faz uma cara de quem concorda e diz:
— Kim: Tá, eu concordo com você. Afinal, quando a gente começa uma briga, não estamos cansados nem nada. Tanto que costumamos fazer um aquecimento pré-briga para podermos estar com o corpo na melhor forma.
Dessa vez, é Jack quem acena com a cabeça e continua:
— Jack: Exato, estamos na nossa melhor forma. O que acontece é que, no decorrer da briga, vamos nos cansando e perdendo potência, nosso corpo vai se desgastando. Você concorda, Kim?
— Kim: Tá, isso é lógico. Claro que eu concordo. Vai direto ao seu ponto.
Jack faz um gesto com as mãos, pedindo calma, e responde:
— Jack: Calma, cara, calma. Eu vou chegar lá, mas antes você precisa entender esse conceito de lógica real e como, talvez, ele seja transformado dentro do "Lutas de Ilusão". No jogo, também, quando você começa a partida, está no ápice da sua energia. Ao longo da partida, você vai perdendo energia, gastando-a tanto com ataques físicos, quanto usando armas ou poderes. No entanto, existe uma variável, ou melhor, um modificador: quanto mais intensa e poderosa for a força mental, mais energia você terá para usar ou invocar. E isso é muito confuso mesmo, é perceptível em alguns casos raros, onde ele está no limite do poder, e do nada eles acessam mais poder do que tinham no começo. Existem esses dois tipos. Eu nunca entendi direito, mas é muito visível quando estamos jogando...
Nina, que observava Jack, parece ter um momento de explanação. O que ele diz faz todo sentido para ela. Então, ela começa a falar por cima de Jack:
— Nina: É verdade! Eu nunca tinha pensado nisso, mas faz sentido o que você está falando. Existem dois tipos: um tipo de força mental que dá a algum jogador muito poder ao longo de toda a partida, e outro tipo que dá um poder explosivo. Essas pessoas começam com uma energia mais baixa, mas, ao longo da partida, conseguem liberar mais poder do que tinham no início. É um modificador. Por que eu nunca pensei nisso?
Jack sorri, orgulhoso de sua conclusão, afinal, ele não era uma pessoa muito modesta, e continua:
— Jack: Bem, como você pode ver, para quem tem mais experiência no jogo, fica claro que existe esse modificador. Como fazer para acessá-lo ou treinar energia mental? Não me pergunte, meu querido, isso eu não sei. Mas o que sei é que, desde quando te conheço, desde nossa primeira briga, eu percebi que você era um cara muito forte. Não porque tinha um físico forte, mas porque era determinado. Você tem uma mente muito forte, e, dentro do "Lutas de Ilusão", isso te dá ainda mais poder. Eu sabia que, no momento em que jogasse esse jogo, você seria uma força a ser temida.
Jack levanta o copo, como se brindasse, e sorri levemente, um pouco envergonhado. Nina acha o momento bonito e levanta o copo junto com os meninos. Os três brindam ao que Jack acabara de dizer.
— Jack: Agora, vamos falar sobre o uso de poder e como isso funciona. Para fazer ações além do limite humano, é necessário gastar energia. Velocidade e golpes poderosos requerem que você use a energia do seu avatar. Mas, diferente de outros jogos, não existe uma barra de energia para controlar. Você vai sentindo isso na pele: o cansaço e a diminuição de poder. Como você viu, o jogo é muito parecido com a vida real, então é comum sentir as mesmas coisas. Mas vamos falar de estilos de combate. O estilo de mãos livres, na maioria dos casos, é o que mais poupa energia, permitindo que você use-a por mais tempo, ou seja, te da uma maior durabilidade em batalhas. Estou com a boca seca. Nina, você pode continuar falando sobre o estilo de mãos livres?
Jack toma mais um gole de sua bebida, e Nina pega a palavra.
— Nina: Bem, continuando, o estilo de mãos livres é o comum, que qualquer pessoa usa para lutar. É a arma que todos têm naturalmente, inclusive é como vocês brigam todos os dias, certo, garotos? E é óbvio o motivo pelo qual o gasto de energia é menor: afinal, você não está usando nada especial além dos seus próprios instintos, só que com habilidades amplificadas dentro do "Lutas de Ilusão". Mas, como Jack já disse, isso vale para a maioria dos casos, mas não para todos. Quanto maior for a habilidade sobre-humana que você pretende acessar, seja a potência de um soco ou uma velocidade além do normal, maior será o gasto de energia. Alguns jogadores, no estilo de mãos livres, gastam mais energia em certos movimentos do que se estivessem usando o estilo de poder, que teoricamente gasta mais. Claramente, eles estão indo muito além do que normalmente fariam. Nossa, é verdade, falar tanto assim deixa a garganta seca.
Dessa vez é Jack que dá risada enquanto Nina dá um gole para hidratar a garganta. Kim aproveita o momento de pausa e pergunta:
— Kim: Então usar o estilo de combate de mãos livres deve ser o melhor a fazer? Eu sou muito bom lutando com as mãos e vou gastar menos energia, no caso?
Jack e Nina se olham e dão risada. Eles realmente gostam de ver a inocência de Kim. Jack toma a palavra e começa a dizer:
— Jack: Ah, cara, quem dera fosse tão fácil assim. Se fosse só isso, os maiores lutadores do Lutas de ilusão do mundo seriam os campeões de todas as lutas. Lutas de ilusão, vai muito além das suas capacidades de combate físico e corpo a corpo, pode ter certeza disso. Você mesmo viu que eu venci você sem te dar um soco, e mesmo contra a Nina, você sofreu com a pressão. Então, calma aí, não começa a se achar demais, cara.
Kim pensa consigo mesmo. Realmente, ele está certo. Ele tem razão.
— Jack: Mas sim, para você que já tem alguma habilidade de combate, pode ser interessante iniciar combates desarmado, no estilo de mãos livres, para avaliar o seu oponente e ter uma ideia de quanto você quer gastar de energia naquela batalha. Mas, como a gente já disse, existem dois modos de acessar o poder mental. Se o cara estiver escondendo o poder dele e usar uma explosão de energia, pode ser muito surpreendente. Se você não estiver preparado para isso, pode se dar mal. Mas, só para finalizar, no estilo de mãos livres, se você se empenhar, pode ter mais velocidade, mais força e também surpreender seus oponentes. Acho que é isso. Faltou alguma coisa, Nina?
Nina acena com a cabeça e diz:
— Nina: Não, meu querido, acho que é isso mesmo, lindão.
— Jack: Ui, ela me chamou de lindão... Então vamos falar agora sobre o modo de combate com armas. Isso vai ser bem legal e acho que a Nina é a pessoa perfeita para te explicar. Manda ver, Nina.
Nina faz uma cara de emburrada e cansada, demonstrando claramente que estava ficando entediada com aquela conversa, e disse:
— Nina: Ai, gente, isso tudo tá no manual do jogo. Se vocês acessarem pelos seus SBI (Simulador de batalhas de Ilusão) , vão poder ler todas essas informações. Por que a gente tem que ficar explicando tudo pra ele? Isso é cansativo.
Jack olha para Nina com uma cara emburrado e diz:
— Jack: Pensa comigo, Nina, pensa comigo. Vamos dizer que, num universo alternativo, nós não existimos e nossa história está sendo contada através de um livro. Se a gente não explicar para o Kim como tudo funciona, a pessoa que está lendo esse livro não vai ser capaz de entender ou conhecer o que está acontecendo. Então é por isso que nós temos que demonstrar, de forma clara e explicativa, todos os detalhes de como funciona esse jogo no nosso mundo.
Dessa vez é Kim e Nina que olham para Jack como se ele fosse doido, totalmente assustados com as declarações que Jack acabou de fazer. A bebida realmente estava mexendo com ele. Mas Jack continua e faz um sinal com a mão, pedindo para Nina continuar a falar. Ela aceita, porque, como todo mundo sabe, você não deve contrariar uma pessoa louca, e continua a dizer:
— Nina: Bem, Kim, como você pode ver, eu vou te explicar o modo de combate com armas desde o começo. Tudo começa com a compra de uma arma, claro. Todos os jogadores têm uma arma inicial, mas ela é um lixo. Você pode invocá-la a qualquer momento, mas é a mesma arma para todos e realmente ela é um completo desperdício de energia, com apenas poucos movimentos essa arma irá consumir toda a sua energia é ela é uma simples, pequena e inútil faca. Conforme você participa de batalhas, como você sabe, no lutas de ilusão, mesmo quando você perde, você ainda ganha alguns pontos, cerca de 5% do valor total que o campeão ganhou na batalha. Esses pontos podem ser usados para comprar itens no jogo, em vez de subir no SDR. Mas você não pode escolher os itens diretamente; você compra pacotes, como se fossem pacotes com cinco tipos de armas diferentes. Uma dessas armas pode ser a que você deseja. Você compra o pacote e faz uma escolha a cegas. Você só pode fazer uma escolha por pacote, então tem uma chance em cinco de conseguir a arma que quer. E os pacotes são bem caros, só pra avisar. É assim que funciona a compra de armas no jogo de forma geral. Quando você consegue uma arma que acha legal, porque cada arma vem um card com explicações de como ela funciona tanto no modo normal, quanto no modo Xamã, você pode usá-la em partidas oficiais. Mas, como já disse mais de uma vez, você não pode comprar ou sacar mais armas durante uma partida, nem mesmo em treinamento, por isso estamos impressionados, sabemos que você não comprou sua arma antecipadamente, então como ela se manifestou no meio da partida?
Jack, percebendo que esse era um ponto sensível, toma a frente e começa a dizer:
— Jack: Então, seguindo por aí, você compra sua arma. Eu tenho a minha bela Vitória, a Nina tem a Angel, e você tem Xakixi. Parabéns, é um nome legal para sua arma. Quando você define o nome para sua arma, ela se conecta automaticamente à você, já que o próprio Lutas de Ilusão reconhece esse nome e sabe que sempre que você pensar ou pronunciar ele é porque quer que sua arma se manifeste. No momento que você a invoca, terá acesso a ela durante toda a partida, porém a mudança de modo dela para o modo Xamã, é preciso ser feito de forma explícita na primeira vez. Depois disso, você pode alternar entre o modo normal e o modo Xamã apenas por pensamento. Está dando para entender? Tá conseguindo acompanhar, Kim?
Kim mostrava uma expressão de quem estava começando a ficar confuso. Afinal, ele se perguntava como uma arma lia a mente, mas também... como um jogo lia mentes, né? Ele estava meio perdido, mas conseguia acompanhar. Ele acena com a cabeça afirmativamente, pedindo para que Jack continue a explicação.
— Jack: Então, a arma compartilha sua energia. Ou seja, quanto mais energia ela precisar para atacar ou bloquear um ataque, mais energia ela vai tirar de você. Além disso, você vai precisar fazer movimentos rápidos que já vão gastar sua energia, e, utilizando uma arma que coleta mais energia, o gasto aumenta. No modo de combate com armas, o modo Xamã requer ainda mais energia. Isso faz com que, se você usar a arma o tempo todo nesse modo, fique sem energia muito rapidamente. É por isso que a arma volta para o modo normal quando não está sendo usada ou não há necessidade do modo Xamã. Ok? Você está entendendo que o modo Xamã é tipo… Super Saiyajin! É tipo, nossa, ficou incrível, o poder máximo da sua arma. Ficou claro isso para você, meu querido Kim?
Kim faz um sinal com a cabeça, confirmando que realmente tinha entendido. Nina olha para Kim, dá uma risada e começa a falar:
— Nina: Então, Kim, você deve ter visto na nossa luta que eu usei a Angel no modo Xamã. O modo Xamã permite que minha espada Angel funcione como se fosse um membro elástico, e eu posso esticá-la em até 3 metros. Além disso, utilizei o poder elemental da luz e fundi esse ataque com o movimento da minha arma, o Luminous Blade, para aumentar a potência de qualquer corte, garantindo que eu te derrotasse.
Kim olha para Nina e diz:
— Kim: Tá, disso eu lembro. Eu realmente lembro disso, porque foi por pouco. Eu quase morri com isso. Muito obrigado por me lembrar... E foi aí que eu vi o velho sábio de novo, aquele que fala através de palavras misteriosas, digamos assim.
Dessa vez, Jack estava impressionado com o que Kim havia acabado de dizer casualmente e pergunta:
— Jack: E aí, velho, qual foi o rolo dessa vez? O que aconteceu?
— Kim: Ah, é verdade, eu ainda não contei pra vocês. Eu estava com isso na cabeça, ia contar, mas vocês começaram a me falar um monte de coisa de poderes, modos de combate, etc., e eu meio que esqueci. Mas é o seguinte: no meio da nossa luta, eu consegui falar de novo com aquele sábio doido Índio.
Nina sente que tem o dever de alertar Kim sobre o seu modo de falar e diz:
— Nina: Cara, não me leve a mal (Nina coloca a mão no ombro de Kim), mas você sabe que você tem forte ascendência indigina, né?
Kim olha para ela com cara de confuso e diz:
— Kim: Claro que eu sei! Eu não tô chamando ele de doido porque ele é Índio. Eu tô chamando ele de doido porque, mano, o jeito que esse cara fala, ninguém fala. Eu não conheço um ser humano na face desta terra que fale do jeito que esse cara fala. Ele é como eu, mas ele é doido. Eu não.
Nina faz uma expressão de alívio e diz:
— Nina: Calma, calma, Kim. Eu só estava dizendo isso para que as pessoas que, por acaso, estejam acompanhando nossa história, possam entender que você não está falando mal de ninguém por causa de sua origem ou cultura.
Kim estava pensando: Nossa, pelo jeito a loucura do Jack pega e diz:
— Kim: Não se preocupe, Nina, não se preocupe. As pessoas não são bravarinas babacas por causa de cor, raça, origem, gênero ou classe social. Elas são babacas porque elas são babacas. Elas gostam de ser babacas. Elas são animalescamente babacas e só fingem que alguma coisa é a motivação pelo fato de serem babacas. Mas, na verdade, no âmago delas, elas são babacas. Algumas se tocam, entendem que estão erradas e tentam mudar isso. Outras vão morrer babacas até o fim, e outras são babacas, mas vão se esconder da multidão, porque sabem que são babacas e não querem mudar. Então, sempre usam recursos e artifícios anônimos para serem babacas.
Dessa vez é Jack quem assente e diz:
— Jack: Tá, galera, vocês estão meio que desviando do assunto. Vamos continuar aqui porque eu quero terminar isso logo. Quero ir para casa tomar um banho, descansar um pouco, e eu e você ainda vamos trampar essa noite. Provavelmente, a gente vai ficar até umas 2 da madrugada na balada.
Kim e Nina se calam e deixam Jack continuar.
— Jack: Então, Kim, como você pode ver, você pode combinar estilos de combate. Ela, no caso, combinou o estilo de combate armado com o estilo de poder. Você poderia combinar o estilo de mãos livres com o estilo de poder, ou o estilo de mãos livres com o estilo de combate armado. E outras combinações que talvez você consiga pensar e eu não. O importante do estilo de combate armado é garantir que você o utilize bem, e na maioria das vezes em momentos cruciais. Embora eu e a Nina tenhamos abusado hoje para mostrar pra você um pouco do estilo de combate armado, em batalhas oficiais, eu chamo a Vitória em momentos específicos. Eu procuro sempre levar a luta no máximo da economia de energia. Embora eu seja muito forte, eu não tenho tanta energia mental assim para gastar. Já percebi isso, então equilibro muito bem e uso pontualmente meus poderes. Talvez seja algo que você tenha que se conhecer, porque cada Avatar é diferente, assim como cada ser humano é diferente. No Lutas de Ilusão, você tem que encontrar o ponto de equilíbrio do seu personagem. Beleza? Tudo certo? Deu pra entender? Vamos ao modo de combate com poderes?
Kim pede que Jack continue, mas Nina faz uma cara de quem quer falar sobre o modo de combate com poderes, pois era seu modo preferido. Era a coisa que mais a fascinava no jogo Luta de Ilusão. Jack entende o sinal e passa a palavra para ela.
Kim, que estava prestando atenção em Jack, toma um susto e vira a cabeça rapidamente para prestar atenção em Nina, pois nota que ela iria começar a falar.
— Nina: Então, Kim, sobre o modo de combate com poderes... Cara, esse é o modo mais incrível do Lutas de Ilusão. Se você é que nem eu, que assistia a desenhos animados, animes, filmes onde as pessoas tinham superpoderes, essa é a minha teoria de porque o Lutas de Ilusão é o sucesso que é no nosso mundo. É o fato de que ele permitiu que qualquer um, em qualquer lugar, tivesse superpoderes e pudesse utilizá-los. A partir do sistema de elementais, toda vez que você se registra, você é classificado em um elemental único. Esse elemental pode ser primário ou secundário, não havendo diferença de poder entre ambos, porque, como o Jack explicou, tudo vem da energia do usuário. Então a potência do seu poder vai vir da quantidade de energia que ele retira de você e põe nele. Assim como as armas utilizam a sua energia, os poderes seguem o mesmo padrão. Você acumula energia neles e os lança.
Kim estava completamente focado na explicação.
— Nina: Existem três tipos de poderes, como já falamos, mas eu vou revisitar isso. Nós temos os poderes instantâneos, os poderes de média duração e os poderes de longa duração, ok? Normalmente, quanto maior a duração, maior a capacidade de destruição de um poder. Porém, isso também significa que você ficará meio desprotegido por um tempo no meio do carregamento. Dependendo do tipo de poder, se você tomar um golpe, o carregamento todo é perdido e a energia acumulada até aquele ponto também é perdida. Então, é muito arriscado utilizar um poder de longa duração numa luta real de Luta de Ilusão.