Capítulo 12: Cuidado a gatinha tem garras
Os cinco capangas restantes estavam um pouco atordoados, mas logo um grandalhão tomou a frente. Ele parecia ser o mais alto e corpulento do grupo. Bateu o punho na palma da mão e disse:
— Cara mais grandão: Agora você está ferrada! Não vamos ter dó de você, e a chefe vai adorar ver o que vamos fazer com você. Ela não vai ficar nada feliz com o que você fez. 
Nina observou o grandão e, quando ele dobrou levemente a perna direita, ela explodiu em um salto. Usou a perna do grandalhão como apoio, girou a esquerda em volta do pescoço dele e fechou suas pernas, impulsionando seu corpo para trás. O gigante foi ao chão com um impacto que parecia um prédio caindo. Ela continuou pressionando, enquanto ele tentava, sem sucesso, puxar suas pernas. Os segundos passaram, 10, 20, 30, 40... o grandalhão havia sido pego no meio de uma respiração e, lentamente, as mãos dele foram enfraquecendo até que ele desmaiou completamente.
Agora, Nina só tinha mais quatro adversários em pé e dois deitados para enfrentar.
Em outro lugar, quase simultaneamente, Jack estava ficando irritado. O grupo que o perseguia parecia incapaz de encontrá-lo. Cansado de esperar, ele gritou:
— Jack: Ei, eu estou aqui, seus babacas! Estou bem aqui! 
Ele se arrependeu de ter entrado tão fundo na mata, dificultando a busca dos seus oponentes. Finalmente, eles começaram a aparecer, um grupo misto de sete pessoas, quatro mulheres e três homens. Jack sorriu levemente, levantou-se e deu alguns golpes no ar antes de falar:
— Jack: Sete, hein? Aposto que a maioria foi atrás do Kim. Chato isso. Vocês não deviam me subestimar assim... e o pior é que essa luta vai pra conta do Kim, o que me deixa ainda mais pu** 
Uma garota de estilo punk se aproximou, medindo Jack de cima a baixo, e disse:
— Garota punk 1: Ah, querido, você não é grande coisa. 
Ela pressionou um dedo no peito de Jack, que olhou para o dedo e, em seguida, para ela, dizendo calmamente:
— Jack: Olha, eu não estou subestimando vocês. Espero que também não façam isso comigo, porque vai ser pior para vocês. E já aviso não importa quem você seja, criança, jovem, adulto, velho, homem ou mulher, se veio brigar, vai apanhar. 
A garota sorriu, puxou uma faca com a mão esquerda e colocou sob o pescoço de Jack. Ele, no entanto, continuou calmo, como se nada estivesse acontecendo.
— Jack: Vou dar mais uma chance. Eu propus a líder de vocês acabar com isso sem que ninguém saísse machucado, e faço a mesma proposta a vocês. Vão embora agora, e ninguém vai se quebrar. É a última chance antes de começarmos de verdade, porque a primeira regra da briga de rua é que não existem regras. 
A garota ficou mais irritada com a fala de Jack, que ignorava sua faca no pescoço. Ela começou a rir, achando que ele era louco, e respondeu:
— Garota punk 1: Você deve estar louco! São sete contra um, e eu já tenho uma faca no seu pescoço. Vai ser rápido. 
Jack sorriu e respondeu:
— Jack: Citando "V de Vingança": não, querida, o que você tem é uma faca e a esperança de que vai conseguir usá-la. Mas se não conseguir... será a minha vez. 
A garota, furiosa, pressionou a faca. Mas Jack, com um único movimento rápido, Jack segurou a mão da garota no pulso e pressionando com uma força que ela não esperava que ele tivesse, a dor fez com que ela soltasse a faca espontaneamente. Ela ficou assustada com a velocidade de Jack e pulou para trás, mas ele não deu tempo para ela pensar.
Ele saltou em direção a ela, falando:
— Jack: O Kim ficaria pu** se estivesse aqui, mas vou pegar leve para não estragar esse rostinho bonito.* 
Com um golpe rápido, Jack acertou o plexo solar da garota, jogando-a para trás com tanta força que ela foi arremessada contra seus colegas, ela cospe sangue no mesmo instante, o golpe de Jack foi no meio de sua inspiração, bloqueando a entrada de ar. Ela apagou no ato, enquanto seus amigos a seguravam.
Jack girou o braço que havia usado, deu alguns passos para trás e fez um sinal com a mão:
— Jack: E aí, quem é o próximo? 
Os outros pareciam assustados. Um dos rapazes tomou a frente e falou:
— Rapaz número 1: Cu***, mano! Não pegou leve com só porque ela é mulher! Tá louco?*
— Jack: Se acha que foi só porque ela é uma lady, vem então! Não tenho tempo pra perder. 
O rapaz fez um sinal, e os outros seis começaram a cercar Jack. Ele sorriu, pensando: "Pelo menos assim acabo com todos de uma vez."
Enquanto isso, Kim, que já havia derrubado dois grandalhões, observava Roxy. Ela tirou a camisa, revelando várias tatuagens, usava faixas brancas ao redor dos seios e pegou dois socos ingleses com pontas afiadas. Olhando para Kim, Roxy disse:
— Roxy: Como você mesmo disse, não há regras na briga de rua, certo?
— Kim: Exatamente. Sem regras. 
Roxy se preparou, fazendo alguns movimentos para aquecer, e avançou. Kim desviava dos primeiros golpes, enquanto Roxy falava:
— Roxy: Vai ficar só na defesa, moleque? Tô só esquentando.Você não sabe o prazer que me dá estourar a cara de homens safados como você. 
Kim observou um galho grosso entre suas pernas. Ele esperou Roxy se aproximar e, quando o oponente preparou um soco, Kim usou o pé direito para chutar o galho, que subiu e acertou o joelho esquerdo de Roxy, quebrando-se no processo. Roxy perdeu o equilíbrio, e Kim não perdoou. Ele girou o corpo para trás, fazendo sua cintura dobrar uns 90 graus e desferiu uma cotovelada no queixo de Roxy, quebrando um dos dentes dela, ela virou o rosto o que conteve um pouco a força do impacto, porém o sangue descia dentro de sua boca, ela sentia o amargo do sabor metalico. Roxy ficou um pouco zonza.
Kim não para sua investida e começa a preparar uma joelhada logo em seguida. Porém, vamos ver o que está acontecendo com Nina.
Do lado de Nina, quatro caras se preparavam, todos com armas em punho. Dois seguravam uma espécie de cano de metal que eles haviam encontrado em algum lugar, um estava com duas facas na mão, e os outro estava com uma concorrente grande. Os dois primeiros que ela havia derrubado estavam se levantando.
Nina sabia que, não importava o que ela fizesse, aquela era uma situação de alto risco. Ela se preocupou por um momento e pensou em talvez pedir ajuda para um dos meninos, mas sabia que, se o fizesse isso na primeira briga, eles nunca a deixariam esquecer, pelo pouco que conhecia dos dois ela sabia que eles a iriam zoar pra sempre por causa disso, mesmo que no futuro ela mostrasse que era mais forte que os dois, isso seria uma mancha em seu histórico como guerreira, e não mesmo que perdesse, por puro e simples orgulho, ela não pediria ajuda para eles. Ela preferia correr o risco de morte a deixar que eles tivessem essa história para contar.
Ela observou bem o terreno e tentou pensar como Jack e Kim pensariam, montando um plano na cabeça.
Nina se dirige ao cara com duas facas enquanto se mantém em posição de luta e diz:
— Nina: E aí, seu babaca, que tal a gente começar por você, seu porco? (Nina dá um sorriso de desprezo.)
O cara enlouquece enquanto Nina mantém os olhos fixados no oponente de duas facas, que corre em sua direção. Nina, sem ninguém perceber, havia afundado o pé em um pouco de areia que estava ali perto, levantando-o para o alto em alta velocidade, espalhando a areia nos olhos do cara das duas facas. Os grãos entram diretamente nos globos oculares do homem, que fica com os olhos sujos e meio perdido, sem saber o que fazer naquela situação. O cara de duas facas grita:
— Cara de duas facas: Vad**! Como você ousa fazer isso? Estou ficando cego!
Aquilo deu um tempo precioso para Nina, que começa a agir contra o cara de duas facas. Ela chuta uma pedra enorme, com uma precisão que faria Ronaldinho sentir inveja, essa pedra acerta bem no meio do rosto do cara de duas facas, colidindo contra o seu nariz.
O sangue espirra do nariz quebrado do cara de duas facas, e ele dá um grito de dor. Os outros dois meio impressionados com a situação ocorrendo a sua frente hesitam, isso era tudo que Nina desejava, Nina encurta a distância com o cara do cano de ferro que estava à sua esquerda, o cara por puro instinto revida, golpeando com cano, mas devido a aproximação de nina apenas a base do cano acerta seu ombro, quase sem nenhum impacto, ela frente a frente com oponente, olho nos olhos dele, sorri, enquanto vê a expressão dele de assustado se converter numa expressão de dor, enquanto a baba cai pela lateral de sua boca, Nina aproveitando a proximidade pisou no pé do rapaz e aproveitando o impacto de sua perna abaixando sobre o pé dele, levanta acertando seu joelho nas partes íntimas do oponentes, ele começa a se ajoelhar depois de urrar de dor, soltando a barra de ferro e levando as mãos as suas partes, enquanto se, nina consegue ouvir os passos dos outros se aproximando dela.
Sabendo que o mais próximo era o outro que também estava com um cano de ferro, ela aguarda até sentir que ele se preparou para golpeá-la, ele bem próximo e vendo que ela está de costas, ergueu as duas mãos para dar um golpe fatal no centro da cabeça de Nina, quando ele começa abaixar o cano, a cabeça de seu amigo aparece em frente da sua arma, Nina se moveu de forma estratégica, dando um passo a frente, segurando o oponente que estava ajoelhado pelos cabelos, ela se ajoelhou atrás dele e ergueu seu rosto para que ele fosse atingido pelo golpe do amigo,  quando o cano toca sua face, seu nariz é despedaçado, os dentro do centro se quebram e descem pela sua garganta, o rapaz que estava em pé segurando o cano, ficou preocupado e abalado pelo que acabará de fazer com o amigo, e não percebe que Nina ajoelhada agora pega o cano de ferro que seu amigo havia solto no chão, ela se levanta dando um salto para frente curto e chuta de costas o rapaz ajoelhado que já estava apagado, o rapaz em pé ainda olhando para amigo, recebe um golpe no queixo do cano de ferro que Nina havia pego, sua postura como um lutador de kung-fu revela que Nina sabe mais do que apenas uma arte marcial, o rapaz é erquigo pela brutalidade do golpe de Nina, enquanto ele vai caindo lentamente os quatro oponentes restante, dois em pé e dois deitados que foram os primeiros atingidos, podem ver a Nina usando o cano de ferro como se fosse uma espada chinesa, ela se coloca numa postura com a mão esquerda espalmada para frente, e segura o cano com a mão direita acima de sua cabeça. 
Era possível ver a que todos estavam meio atordoados com a situação, Nina gira o cano de ferro ao seu redor, e acerta o Punk de duas facas que ainda estava cego, porém ele sente a barra de ferro atingindo com força seu queixo, que automaticamente se desloca, sua cabeça gira em 90 graus e seus amigos podem ver que ele já está apagado, mas mesmo antes de cair ele recebe mais um golpe no centro da cabeça, e desfalece no chão, Nina mesmo batendo no inimigo a sua frente, não tirava os olhos dos três oponentes restantes, que tiveram o prazer de presenciar suas habilidades. E aparentemente, ela só estava começando.
Agora, do lado de Jack, outra situação acontecia. Os seis adversários restantes — três homens e três mulheres — se aproximavam com cuidado, cercando Jack e formando um círculo. Jack observava suas mãos, esperando algo acontecer. Quando o primeiro oponente, armado com uma corrente, avança em sua direção. Ele planeja usar a distância da corrente para evitar se aproximar muito, tomando cuidado com Jack.
Ele desfere um ataque vindo de cima, mas para a surpresa de todo, Jack, não se mexe, não desvia, ele apenas posiciona seu braço esquerdo dobrado para receber o golpe, a corrente se enrola um pouco em seu braço, ele gira o braço, e dá passos se aproximando do oponente, enrolando mais a corrente, em seu braço, quando sente que está firme ele puxa a corrente, trazendo seu oponente junto, prepara o soco direito de direita, e com a força de ter sido puxado contra Jack, o oponente recebe o cruzado, esse impacto de contra golpe, faz seu rosto permanecer no mesmo lugar, mas seguindo a lei de Newton, um objeto em movimento tende a ficar em movimento, isso faz com que suas perna continuem seguindo a força do movimento as tirando do chão, e sem o Jack dar mais nenhum passo, o oponente está estirado no chão ao seu lado, tudo ocorreu em questão de milésimos.
Os outros cinco ficam parados, perplexos, sem entender o que acabou de acontecer. Eles baixam os olhares por um momento para ver o estado do amigo no chão, e isso foi um erro, quando se voltam para Jack ele já está virado de perfil, estica sua perna frontal, e com a perna que ficou, ele gira o pé fazendo a corrente que está no chão se enrolar em sua perna, é então que sua perna com a corrente se levanta num grande arco, semi circular, esse movimento assusta uma das garotas que dá um pulo para trás e acaba caindo em cima de uma dos amigos, com mais dois no chão, Jack, tem apenas três oponentes em pé para se preocupar, duas garotas e um garoto.
Após o arco que fez com a perna, ele continua de perfil, ele faz um giro de costa em 180 graus, para se aproximar mais dos seus oponentes, mas sem que eles percebam durante o giro, Jack ergueu pedra com a sola do seu pé que serviu como base para o giro, ele está a menos de 50 centímetros do garoto que está em pé, esse garoto estava no centro, enquanto as duas garotas estavam uma de cada lado dele, Jack se dobra da cintura, abaixando a cabeça, os olhos do garoto se fixam na pedra que estava voando atrás de Jack, jack aproveita essa oportunidade, dobra sua perna e puxa a corrente, com a mão direita, e ainda enquanto se desdobra, pega a pedra com a mão esquerda, assim que volta a postura ereta ele está de costas para o garoto central, e dá uma cabeça de costas mesmo, mesmo nele, Jack percebe que as garotas tomaram postura para investir contra ele, ele calcula com precisão e atira a pedra no rosto de uma, que a recebe, seu cabeça cai para trás, porém a pedra ricocheteia em seu rosto, e atinge também o rosto de sua amiga, atrasando a investida das duas.
Nesse instante que isso acontecia, Jack, primeiro alonga seu passo, e fica atrás do garoto central, enquanto ele faz isso, mais uma vez ele se dobra, rodando a corrente com sua mão esquerda, nesse segundo que ele se abaixou, a pedra passou raspando por sua cabeça e atinge a outra garota da lateral, ele girou a corrente soltando o máximo de corrente o possível, por cima de sua cabeça, e ela acerta ao redor do pescoço do garoto central que era bem mais alto que Jack. Jack agora costa a costa com seu oponente, apenas puxa a corrente se dobrando, e ergue o corpo de seu oponente, contra suas costas, fazendo o girar em pleno no ar e lançando ele a frente dele, entre a falta de ar que a corrente causou e o impacto de ser arremessado, não houve outra coisa que esse garoto pudesse fazer a não ser desmaiar.
Jack agora sabendo que as duas garotas estão atrás dele, e na sua frente o garoto e a garota que haviam caído, ele faz um sinal para que todos parem, e por algum motivo, todos respeitando ele diz:
— Jack: Antes de eu finalizar, vou dizer logo, não gosto de bater em garotas, não menosprezando vocês, temos uma na nossa gangue, porém não é algo que me deixa confortável, peço desculpas por ter atirado a pedra no rosto de vocês duas, garanto que foi apenas instinto defensivo, vocês iam me atacar, para evitar mais dano será que é possível, que essa briga termina aqui?
— Garota que estava no chão grita: Seu filho da Pu**, você acha que estamos com medo, você não nos dá medo, nossa chefe quer a grana que foi combinada, e quando nossa chefe quer algo ela consegue.
— Jack: (Com pesar) Não dessa vez.
As garotas atrás sacam cada uma, uma faca e saltam na direção de Jack, que apenas dá um salto para trás, deixando as duas colidirem, fazendo uma cortar a outra, nas laterais de suas barrigas, uma olhando para a outra com se pedindo desculpas.
— Garota com faca número 1: Me desculpa, eu não queria…
Jack, não espera que ela termina a frase, ele chuta a mão dela, fazendo sua faca cair, e faz o mesmo com a outra, enquanto elas veem suas facas voando, ele se aproxima e prende as duas pelo pescoço, entre seu braço e antebraço, fazendo elas sufocarem, quando sente que a resistência do corpo delas cedeu, ele solta e as duas desfalecem no chão ao lado dele.
Ele se abaixa, com os joelhos dobrados e sentando sobre os pés, começa a desenhar algo no chão com seu dedo, e fala sem olhar para os 2 que sobraram.
 — Jack: (Despreocupado) Sabe… eu não estou tentando fazer vocês ficarem com medo… 
Ele levanta a cabeça lentamente e é possível ver por entre seu boné, apenas um de seus olhos, porém o olhar de Jack havia mudado, aquele era uma olhar profundo, de um animal escondido, um psicopata contido, um olhar frio que era capaz de gelar a alma do guerreiro mais corajoso.
— Jack: (Despreocupado) Não é que eu não consiga, eu apenas não quero.
Voltando para Kim, que estava no meio de sua investida contra Roxy, usando toda a velocidade que podia. Num salto, ele aplica uma joelhada contra o estômago de sua oponente. Quando seu joelho penetra a barriga de Roxy, ela sente o sangue subir pela garganta e escapar por sua boca involuntariamente. Kim faz questão de prender Rocks contra uma árvore e segurá-la lá por alguns segundos.
Porém a garota mesmo, após tomar esses golpes, e está claramente machucada, ainda assim aproveitou o mínimo momento de descuido de Kim, saltou e usou suas duas pernas se dobrou sobre o braço de Kim, puxando ele pra frente, seu grupo se aproveita nesse momento e investem todos os seis contra Kim.
Kim sente primeiro uma barra de ferro atingir suas costas, ele pensa consigo mesmo, “VACILEI” ,  ele pisa na barriga de Roxy, para soltar seu braço, a dor do golpe em suas costas, o deixou um pouco enfurecido, ele se vira, e seu oponente com o cano de ferro, estava preparando o segundo golpe, Kim não tem tempo de usar os braços para se defender, ele levanta o rosto e para o golpe com a testa, o sangue desce por entre seus olhos, mas o que mais espantava o seu oponente é que Kim agia como se nada tivesse acontecido, ele já havia participado de vários massacres com seu grupo, e sempre que acertou qualquer oponente que fosse, não importava quão grande e forte fosse, a po*** de um golpe na cara com um cano de ferro é a po*** de um golpe na cara com um cano de ferro, Roxy grita:
— Roxy: NÃO PARA SEU IDIOTA!!!
Mas não foi rápida do suficiente, antes mesmo dela falar Kim, ainda com a cabeça no mesmo lugar segurando o cano de ferro com a testa, gira seu corpo da cintura para cima em quase 90 graus, preparando seu cruzado, quando ele desfere, ela está iniciando sua frase, e antes mesmo de finalizar de falar, o soco de Kim acerta no centro do rosto do oponente, porém Kim não direciona o soco para o lado, mas numa posição vertical em direção ao chão, e ele leva a cabeça de seu oponente ao chão, porém ele não encosta seu soco e para ele continua e pressiona com sua mão o cabeça do oponente contra o chão, é possível durante esse lapso de tempo, ver os olhos do oponente revirando em dor e caindo no chão totalmente apagado com um único soco de Kim.
Era perceptível, para qualquer um, Kim, não desperdiçava golpes, cada soco ou chute desferido tinha um único objetivo, finalizar a luta, nada era desperdiçado, e Kim não se importava com quem seja, ele usava 100% de sua força mesmo para enfrentar uma formiga.
Kim e Jack eram conhecidos como os REIS DA BRIGA, Roxy, começava a entender porque, seu trunfo estava na quantidade, ela sabia que seus capangas não possuam qualidades que fariam deles lutadores de verdade, mas nunca em toda sua vida, ela pudera presenciar isso, mesmo com alguns dando trabalho, seu grupo jamais perdeu uma briga, ou descumpriu um contrato, porém aquele homem na sua frente, não era um ser humano normal, com o sangue descendo pelo meio de sua face, a força com que ele finalizou o oponente a sua frente, aquilo era uma força da natureza a ser respeitada.
Kim seguiu em investidas rápidas e saiu com apenas um golpe derrubando cada um dos oponentes restantes, Roxy continuou no chão, ele estava assistindo seus capangas cair um a um, ela não estava com medo, mas ver aquele garoto lutando, aquele tal de Kim, era como assistir um balé, tudo parecia sincronizado e perfeito, embora brutal, aquilo era um espetáculo que ela sabia que jamais teria outra chance de assistir, então ela ficou ali apreciando o show, Kim e Jack, não tinham um histórico longo de derrotas, era possível contar nos dedos as brigaram que perderam e 80% delas tinha um único nome, Alan, esse nome era o motivo que conectou Jack e Kim, o único e verdadeiro rival dos dois, por causa dele dos dois viraram amigos, e mesmo juntos nunca venceram Alan, mas vamos voltar para Nina.
Nina começa a saltitar, quicando no chão, super empolgada com a briga. Agora, ela entende um pouco mais porque alguns gostam tanto de lutar. Com um sorriso confiante, Nina faz uma firula ao estilo Bruce Lee, passando o dedão no nariz enquanto encara os três oponentes restantes.
Os três caras que restavam não queriam mais brigar com Nina, mas ela sentiu que o orgulho deles estaria ferido se não lutassem. Além disso, eles tinham medo do que a chefe faria se soubesse que fugiram. O primeiro se aproxima, tentando acertá-la com uma barra de madeira. Nina segura firme na base do pulso dele e começa a usá-lo como se fosse um saco de areia, batendo repetidamente em sua cara com socos rápidos de direita. Aos poucos, devido ao número de socos, o homem fica completamente sem reação, e vai desfalecendo. Mesmo quando ele cai no chão, já inconsciente, ela ainda dá mais três socos antes de parar, seus golpes eram rápidos como o do mestre IP-MAN, sorrindo para o cara da corrente.
O homem da corrente, vendo a cena, decide jogá-la longe para o lado direito e corre. O último vendo que o amigo o havia abandonado ficou meio perdido sobre a situação, ele olha para Nina, olha para o amigo fujão, faz isso umas três vezes, e no final decide correr. Nina coloca as mãos nos joelhos e começa a rir, incrédula. Parecia que sua luta havia acabado. Ela se perguntava se Kim e Jack estavam bem, até pensou em correr para ajudá-los, mas logo concluiu que não precisariam de ajuda. Então, caminhou calmamente para procurá-los, aproveitando para acender um cigarro enquanto andava.
Agora voltando para a luta de Jack, que estava prestes a dizer algo:
— Jack: Então, pessoal, é o seguinte: vocês têm duas opções. Opção A, vocês vêm até aqui, nós lutamos de igual para igual, e vocês ficam como todos os outros. Opção B, essa galera aqui precisa de tratamento médico. Vocês pegam seus amigos e somem. Opção A ou opção B? E eu estou falando sério!
Os dois que restavam estavam apavorados, depois de Jack ter falado com a seriedade que falará, aceitam o acordo e começam a tentar reanimar seus amigos. Jack, que não tinha mais nada a fazer ali, decide procurar Kim e já sai gritando, cansado e sem paciência para andar muito:
— Jack: Galera, pessoal, oi! Eu estou aqui, sou eu, o Jack! Se vocês estiverem por aí, gritem! Eu vou continuar andando devagar e gritando alto. Não me façam andar muito, estou cansado e tenho que trabalhar.
Do meio da mata Kim ouve Jack, mas ele não perde um milésimo de sua concentração, ele, seus punhos estavam com sangue, sangue de seus oponentes, ele se vira e olha para Roxy, ela percebe que ele acabou e que agora sua a sua vez, um misto de medo e respeito, era o que Roxy sentia, ela queria se testar, saber até onde poderia ir lutando contra aquela fera, ela se levanta e parte em direção ao Kim, o primeiro soco dela acerta, ela fica obviamente um pouco impressionada, mas sabe que não pode parar, inicia uma sequência de ataques desenfreada contra Kim, Kim não revida, recebe soco a soco, golpe a golpe, Roxy, continua seu ataque incessante, mas ela olha nos olhos da fera, ele não está bravo, ele está frio, e mesmo sendo ela a atacar, ela na vantagem, um medo percorreu sua espinha, quando ela sentiu a mão de Kim em seu pescoço, foi que seus maiores medos se tornaram realidade, era impossível vencê-lo, ele não revidou, ele não desviou, ele não se defendeu, pelo mais simples motivo de todos, ele não precisava, seus golpe, os golpes de Roxy, eram fracos, leves, não causavam nada a ela, ela não valia nem um soco dele, seria um desperdicio, conforme ele aperta seu pescoço ela entende, que perdeu e apaga. 
Kim solta Roxy, como se não fosse nada, limpa seu rosto, ajusta seu boné, acende um cigarro e vai em direção a voz de Jack.
Do meio da mata do parque Jack, anda despreocupado e fumando, o primeiro que ele encontra é Kim. Jack vê o amigo com um sorriso no rosto, mas nota o corte no meio de sua testa. Como os dois se conhecem muito bem, Kim aproveita o momento e pergunta:
— Kim: E aí, cara, foi difícil?
— Jack: Não, acho que foi fácil como sempre. Inclusive, mandaram um grupo bem fraquinho pro meu lado. Por que está perguntando?
— Kim: É que eu tô vendo esse arranhãozinho no seu pescoço. Como isso aconteceu?
Jack passa a mão no pescoço, surpreso:
— Jack: Eita, arranhou? Nem tinha percebido. Eu achei que ela não tinha conseguido fazer nada, mas tudo bem. É só um arranhão.
Mudando de assunto, Kim comenta:
— Kim: Agora estou preocupado é com a Nina. Será que ela está bem? Nossas tretas são meio pesadas, e não sei que tipo de grupo mandaram pra lá. Só sei que eram todos homens, e homem é um bicho muito complicado.
De repente, ouvimos a voz de Nina ao longe:
— Nina: É verdade! Homem é uma desgraça, a verdadeira praga da humanidade! Pode acreditar nisso!
Kim e Jack começam a rir, pois conhecem bem a voz de Nina e sabem que ela estava brava com a situação. Quando ela se aproxima, Jack pergunta:
— Jack: E aí, Nina, tá tudo bem? Sossegada? Nenhum ferimento, nada fraturado? Qual é a situação?
Ao chegar, Nina responde:
— Nina: Estou ótima, como vocês podem ver. Sossegada, nenhuma fratura, nenhum ferimento. Só sujei um pouco a minha saia da Dolce e Gabbana, mas depois eu mando lavar. Vejo que com vocês está tudo certo também, né?
Kim olha Nina de cima a baixo, e ela percebe o olhar:
— Nina: O que foi, Kim? Tá me achando gostosa agora?
Kim ficou um pouco constrangido com a espontaneidade com que Nina fala aquilo e, de tão súbita que foi a situação, Nina dá uma risada ao ver que constrangeu o garoto, e ele disse:
— Kim: Claro que não, menina, se toca! Eu tô vendo se você está bem!
Jack dá uma bela gargalhada naquele momento e aproveita para zoar Kim. Ele fala com Nina, dizendo:
— Jack: O Kim é meio tímido, ele não está acostumado a esse tipo de brincadeira. Mas pode fazer mais, vamos colocar lenha nessa fogueira, eu quero ver esse cara totalmente constrangido.
Kim, que estava ficando totalmente desconfortável com a situação, diz:
— Kim: Para de ser cu***, Jack! A única coisa que eu queria era ver se ela estava bem, eu já disse isso!*
Nina responde, rindo:
— Nina: Bem, como eu disse, eu estou ótima. Foi uma luta revigorante. Apesar que, do meu lado, só tinha pervertidos fracassados e fracos. E dois covardes. Não posso me esquecer desses covardes.
Kim, retomando a postura, diz:
— Kim: Sempre tem um covarde, sempre tem um covarde... Se acostume com isso. Na maioria das vezes pode ter até mais de um, e quando eles veem o líder deles caindo, simplesmente vazam.
Jack, dando um sorriso malicioso, desperta o interesse de Nina e Kim. Kim se lembra que, no grupo de Jack, foram três garotas para pegá-lo, e ele diz:
— Kim: O que você aprontou? Citando o grande, poderoso coxinha, seu desgraçado! Você é uma carniça quando se trata de mulher, e eu sei que foram pelo menos três para pegar você!
Jack cruza os braços com um sorriso safado no rosto e diz:
— Jack: É, elas vieram me pegar mesmo... e eu peguei elas de jeito.
Kim, com a mão na testa, olhando para Jack, pergunta:
— Kim: Cara, o que você fez? Por favor, não me diz que você aprontou?*
Jack, com cara de ofendido, fala:
— Jack: Claro que não! Tá me estranhando, Kim? Foi uma luta como qualquer outra, você sabe muito bem as nossas regras. A única consideração que eu tive foi não machucar o rosto das garotas, coisa que eu tenho quase certeza que você não fez na sua parte. Mas, de resto, foi uma luta de igual pra igual. Quem veio pra brigar, tomou porrada como todo mundo tomaria.
Nina achava estranho o comportamento entre eles. Kim era mais sério, centrado, tímido, talvez até um pouco introvertido, enquanto Jack era uma pessoa aberta, brincalhona, cheia de humor e bem extrovertido. Ambos eram bem diferentes, mas eram como se fossem irmãos. Kim confiava plenamente na palavra de Jack, e Jack confiava plenamente na palavra de Kim. Era o nível de amizade que ela almejava ter com alguém, mas nunca tinha conseguido se conectar com ninguém em sua vida como estava começando a se conectar com esses dois rapazes. Apesar de falarem muitas besteiras, Jack tinha realmente razão, deixar Kim constrangido era uma coisa engraçada. Tudo isso contribuía para que o tempo que ela passava com eles fosse muito bom.
Dessa vez foi Jack que roubou a palavra e disse:
— Jack: Kim, vamos para casa, já está chegando a hora. Eu quero descansar um pouco. A gente tem que se encontrar às 9 horas, porque o dono da baladinha vai deixar a gente ficar como segurança, e vai rolar duzentão para cada um. Então vamos descansar e estar lá dispostos. Tem que ir, tá ligado, né? Pega o terninho bonito, que esteja limpinho e sem cecê, certo? Pra gente estar apresentável lá e fazer a night. A gente vai ficar até umas duas, pode se alongar até umas três, você tá ligado.
Kim responde:
— Kim: Eu tô ligado, Jack. Você acha que é minha primeira vez trabalhando com você? Sei muito bem como é isso e muito bem os lugares que você arruma. Aposto que a gente vai ter uma briga a cada cinco minutos defendendo esse lugar, né? Porque quando aceitam que a gente pra trabalhe, é só quando a casa é muito ruim e ninguém mais quer.
Jack, rindo, fala:
— Jack: Claro que a casa é ruim! É péssima! Se não fosse, a gente não teria trabalho, velho. Se a casa fosse boa, tinha um monte de gente querendo trabalhar lá. A gente só consegue porque a casa é ruim. O importante é que, no final da noite, estamos com duzentão no bolso, cada um. Vai topar ou sair fora?
— Kim: Tá ligado que eu já tô dentro. Eu já sei bem. Vamos pra casa então. A gente se encontra umas 8 horas, beleza?
— Jack: Beleza, 8 horas tá combinado. Eu não vou voltar com vocês porque vou sair pela outra saída do parque. Tenho um combinado com meu pai, preciso pegar umas coisas pra ele, mas vocês podem ir por aí. A gente se encontra à noite.
Jack sai, deixando Kim e Nina sozinhos. Como eles não se conheciam a muito tempo, essa era a primeira vez que ficavam sozinhos. Eles caminharam em silêncio até a saída do parque. Nina aproveitou para observar mais Kim e ficou pensando que, na verdade, ele era muito mais introvertido do que ela imaginava. Eles demoraram quase uns 7 ou 8 minutos para encontrar a saída, e Kim não tinha falado uma palavra durante todo esse tempo. Ficou completamente calado. "Será que ele tem tanta vergonha assim de conversar com uma garota?", pensou Nina. Isso, obviamente, gerou curiosidade nela sobre se Kim já havia namorado alguém. Era estranho, porque, quando Jack estava presente, ele conversava mais, mas sem ele, parecia que uma parede se erguia entre os dois.
Já na saída do parque, Kim acena com a cabeça e disse: